官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/826]
版本1.13.0预计将于2019/10/29 11:00左右发布。
另外，预计将于2019/10/31 11:00左右进行强制更新。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。
发放完毕后将更新在本公告中。
*强制更新前，即使玩家更新至版本1.13.0也无法提前获得10连召唤券。

版本1.13.0详情如下：

主要更新内容
登录奖励内容变更
为配合当前游戏的平衡性，登录奖励内容将进行变更。
天数
变更前
变更后
1
魔力×5,000
金水晶×10
2
魔力×5,000
龙辉晶×300
3
龙辉晶×30
龙辉晶×300
4
金币×20,000
魔力×10,000
5
灵鸟之灰×3
金币×30,000
6
幸运四叶草×1
祝福之圣水×20
7
龙辉晶×40
最高级蜂蜜×2
8
最高级蜂蜜×2
幸运四叶草×3
9
龙辉晶×50
灵鸟之圣灰×1
10
召唤券×1
召唤券×1
另外，每天可获得的“跳过券”将从“3张”增至“6张”。
希望能为各位玩家的冒险之旅提供帮助。
*2019/10/31 14:00起为变更后的内容。届时不论之前的登录奖励获得天数为几天，均从第1天算起。
可在上限解锁页面解除锁定
在武器、龙、龙辉护符的上限解锁页面中选择保护中的上限解锁素材时，将显示解除锁定确认页面。
显示图片
部分圣城设施在仓库中也可生效
圣城中的“角色强化”和“龙强化”设施即使存放在仓库中也将发挥效果。
今后可不再顾虑对战力的影响，尽情使用装饰品装点圣城。
*可在设施活动中发挥效果的设施也可在仓库中发挥效果。
*“生产设施”需在圣城中设置才可发挥效果并回收其生产的道具。
显示图片
不回收“蜂蜜饮料”也可选中圣城
圣城在生产了“蜂蜜饮料”并等待回收时也能被选中。
“蜂蜜饮料”仅在点击“蜂蜜饮料”图标时才进行回收。
可批量领取已达成的多个目标报酬
如战力达成等拥有多个阶段的目标可批量领取所有已达成的目标报酬。
今后将无需进行繁琐的领取报酬操作。
显示图片

显示的目标超过100条时将分页显示。
*2019/10/29 10:00左右起，未更新的版本中将无法显示100条以上的目标。领取目标报酬使其低于100条后即可查看。
可获得同盟签到奖励时将显示“！”
有待领取的同盟签到奖励时，主页的同盟按钮上将显示“！”。
显示图片
追加战斗记录中显示时间的选项
选项中可将战斗记录的显示时间设置为“慢速”、“通常”、“快速”三个阶段。
选择“慢速”可仔细查看效果，选择“快速”可快速切换显示。
显示图片
其它功能追加/调整
将追加、调整以下功能：
游戏内所显示的数字将每隔3位数加一个分隔符“,”以便于查看。*任务中等部分页面除外。
例：1000→1,000、10000→10,000等
调整“遗迹试炼“各任务中视角操作时双指缩放的缩放距离以确保视角不会与背景重叠。
团队活动和星魂解放团队战开放时，“多人模式”的“房间一览”中将追加用于团队战的标签“团队”。
变更“希里丝(Fes限定Ver.)”和“库菈乌(夏日Ver.)”使用技能时头顶显示的内容。
优化任务中的部分UI。
变更部分武器的简体中文名称。

以下变更预计将于2019/10/31 10:30左右进行的数据更新中实装：
变更罗吉娜使用技能“锻造冲击”时头顶显示的图标。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
狄涅尔帝国迎击战“米勒朱湖畔之战”中，幽灵突袭第1击的攻击标记未正常显示。
获得“HP吸收增益”的娜茨因技能“祭机一转”的效果使自己的HP减少时，会发动“HP吸收增益”的效果。
主页中不点击角色可能不会播放语音。
AI角色躲避墨丘利的攻击“水之漩涡”后，会在攻击仍在持续的情况下继续前进受到伤害。
兰扎卜(Fes限定Ver.)因能力“百战功成”的效果防御力提升时未显示效果内容。
“宝龙之挑战”Lv40及以上的任务中，部分角色和龙的特定攻击无法击中法夫尼·罗伊三世。
使用家康的技能“秘技·战刃之阵”时，“超强斗志”未正常解除。
家康的技能“秘技·战刃之阵”的HP持续恢复效果不受增益和减益效果影响。
角色进入“麻痹”状态后，受到“麻痹”的伤害次数可能少于预期。
影像品质设置为“简易显示”时，德尔菲使用技能“九天·零落之牢”时的特效大于实际效果范围。
移动至未解锁“超级”难度的“真龙之试炼”任务后，移动至“宝龙之挑战”页面时出现了“宝龙之挑战·火”变为未解锁状态的异常现象。
以下游戏异常将在2019/10/31 10:30左右进行的数据更新后得到修正：
苦海使用技能“刃威练功”强化后的爆发攻击后，如立即进行普通攻击将穿过敌人。
伐由的技能“原人之息”可能无法击中距离伐由较近的小型敌人。
注意事项
1.版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2.本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
