[https://dragalialost.com/chs/news/update/2113]
版本1.2.0已于2018/11/26 11:00(UTC+8)发布。

预计将于2018/11/28 11:00(UTC+8)左右进行强制更新。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
发放完毕后将更新在本公告中。

版本1.2.0将追加活动相关的新功能，调整部分功能，并修正部分异常现象。
详情如下：

功能追加/调整
追加、调整了以下功能：
优化了武器升级及上限解锁的操作。
点击已完成的设施时将不再缩放画面。
多人模式下电量不足的提示短时间内将不再导致断线。
优化了表情页面的翻页操作。
龙辉护符详情将默认显示第1阶段。
敌人进入OVERDRIVE状态时将以文字形式提示“异常状态解除”。
以下调整预计将于2018/11/30 14:00(UTC+8)后实装。
将调整多人模式下“随机加入房间”的搜索条件。

游戏异常
修正了以下游戏异常：
长时间游戏可能导致部分设备运行速度变慢。
使用武器“黑翼咒刃”的技能“黑之舞蹈”时，最终段攻击未正常生效。
特定地点背对墙龙化时，可能进入原本无法进入的区域。
使一定HP最大值百分比以下伤害无效的技能可能无法按正确比例生效。
作为guest随机加入房间挑战多人模式时，可能无法继续游戏。
跳跃中攻击时，可能可连续发动爆发攻击。
支援角色使用回复技能时，对玩家操作角色的回复量可能过多。
如互相进行战友申请，其中一方接受后另一方接受时将显示“未进行战友申请”。
对战友名单设置按“最后游戏时间”排序后，解除战友将导致排序设置初始化。
主线剧情的章节选择页面中，无法通过点击左右箭头按钮切换章节。
设定或变更玩家名时无法用“繁体字 注音”和“繁体字 笔画”输入文字。

注意事项
版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
