官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/434]
版本1.7.1已于2019/04/25 11:00发布。
*预计将于2019/04/26 14:00左右进行强制更新。
更新至版本1.7.1后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
*房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
*使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。
为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
发放完毕后将更新在本公告中。
版本1.7.1详情如下：
主要更新内容
调整召唤相关内容及变更龙辉护符的获得方法
2019/04/26(周五)维护结束后，召唤中不再出现“龙辉护符”。
今后除了可在任务中获得，还可用觉醒水滴在“商店”交换龙辉护符。
另外，召唤所需龙辉晶及龙钻数量调整为每次120个、10连1200个。
详情请查看公告[关于召唤相关内容的调整]T及公告[关于召唤所需龙钻及龙辉晶的数量调整]T。
全新的活动形式“防卫战”
2019/04/26(周五)维护结束后，可在活动“FIRE EMBLEM 彼此相连的世界”中挑战期间限定的全新活动形式。
抵御狄涅尔帝国兵，全力守卫据点吧！
详情请查看公告[活动“FIRE EMBLEM 彼此相连的世界”即将开放！]T。
调整队伍中同伴的AI及自动模式中的角色AI
队伍中同伴的AI及自动模式中的角色AI已可使用爆发攻击。
另外，调整后的AI会更积极地攻击敌人。
追加多人模式功能
多人模式下创建带有条件的房间时可设定“房间目的”。

玩家可从“无限制”、“求别名”、“求达成全部目标”、“求续战”、“求支援”中进行选择。
*“房间目的”设定为“无限制”以外的房间无法通过“随机进入房间”进入。

各任务的多人模式页面中也随之新增“房间一览”按钮。

在所选的任务中可显示尚有空位的房间一览。
房间一览页面中将显示“带有条件的房间”并可查看各房间设定的条件。
玩家不仅能确认自己是否符合条件，还可了解设定条件的趋势。
另外，房间中显示的队伍背景变更为角色所装备的龙。
此举有助于玩家更直观地了解其他玩家所装备的龙。

伴随着新功能的追加，2019/04/26(周五)维护结束后将重置多人模式中与初次见面的其他玩家共同进行游戏所获得的“初次见面报酬”获得次数。
完成任务后，每有1位初次见面的玩家即可获得50个龙辉晶(最多50人)，快来体验更新后的多人模式吧！
龙辉护符的能力等级
解锁2阶段后插画将发生变化，能力也将得到强化。
解锁4阶段后能力将进一步得到强化。
*2019/04/26(周五)维护结束后生效。
追加对倒下的敌人的攻击
攻击倒下的敌人也会对其造成伤害。
追加龙辉护符的列表显示功能
追加了可切换显示形式的“列表”按钮，使龙辉护符能以列表形式显示。

追加队伍数量
可保存的队伍数量从6个增加至9个。
变更部分表情
以下表情的内容已变更：

*2019/04/26(周五)维护结束后生效。
关于在商店交换龙辉护符
2019/04/26(周五)维护结束后可用觉醒水滴在商店中交换“龙辉护符”。
龙辉护符的交换场所
商店中已新增“龙辉护符”按钮。

关于可交换的龙辉护符种类
可交换的龙辉护符分为以下种类：
特选
5星
4星
3星
今后，我们预计将在“特选”中追加期间限定可交换的龙辉护符和新登场的龙辉护符。
持有数确认按钮
点击右上方持有数的放大镜图标，即可确认交换对象龙辉护符的持有数。
可查看持有数和上限解锁状态。

“最大上限解锁”按钮
点击右下方新增的“最大上限解锁”按钮，可查看龙辉护符上限解锁后的能力。
其它功能追加/调整
追加、调整了以下功能：
角色受到伤害时不再转向。
*被击飞时将面向受到伤害的方向。
团队活动的BOSS战中，“无人阵亡的情况下过关”的对象改为仅限自己的队伍。
为加快游戏的整体节奏，缩短了部分页面的动画时间。
商店的“交换所”中可更直白地看到已达交换上限的道具。
商店的“交换所”中调整了UI使交换对象更简单易懂。
虚空之影讨伐战中的任务选择页面追加了“日程”按钮。
武器一览页面和武器制作页面的排序条件中追加了“武器能力”。
武器升级后点击“关闭”将跳转至升级页面。
武器强化到最大等级后，点击“取消”将返回该武器的强化页面。
变更了召唤页面中各召唤的排列顺序。
队伍编成页面和详情页面的数值将显示以HP为附带条件的能力效果。
*对象为HP100%时发动的效果。
*仅变更显示内容，战力不变。
调整了部分画面的UI。
平衡调整
以下平衡调整将于2019/04/26 14:00起生效。
主线剧情等任务中将掉落至今为止在召唤中出现的3星及3星以上龙辉护符。
详情请查看各任务的详情页面。
因追加虚空之影武器后制作武器的机会增加，增加了100栏武器持有栏。
因游戏整体内容增加，调整了各任务的日常奖励次数和报酬数量。
上调了3和4角色EX能力的效果量，最终效果量与5角色EX能力同等。
解锁魔法圆环第2阶段的“获得技能”与解锁至第3阶段时所需素材中删除各属性的“鳞”。
*我们将依次对4/26(周五)维护前在上述情况下使用过各属性鳞的玩家进行补偿。
加强了龙辉护符的整体能力效果。
*队伍页面中重新编队后，战力将显示调整后的数值。
调整了“暴风的荣耀”的能力“真碧龙抗性”的战力。
上调了以下龙辉护符能力上限值：
技能伤害
35% → 40%
攻击力
15% → 20%
爆发攻击伤害
40% → 50%
破防特效
25% → 30%
怒气槽减少量
30% → 35%
开场伤害护盾
(20%) → (30%)
烧伤特效
25% → 30%
龙化时间
15% → 20%
狮子奋进·攻
5% → 6%
调整了“成长之路”中最终WAVE的内容，将出现BOSS。
*除本次版本更新后作为掉落报酬追加的龙辉护符外，其它可获得的报酬内容和数量不变。
主线剧情第6章 1-2“小心树倒(HARD)”的通关条件从“消灭全部敌人”变更为“打倒特定敌人”。
调整了部分道具的详情说明。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
苦海使用技能“刃威练功”后如进行爆发攻击，将越过敌人。
阿尔贝尔使用技能“雷霆脉冲”后如进行爆发攻击，将越过敌人。
使用剑攻击并处于空中时如受到机关攻击，自身攻击将无效。
朱丽叶使用技能“荣耀防御”时，效果生效期间特定攻击将造成更多次攻击。
因“裂伤”、“烧伤”、“中毒”对敌人造成追加伤害时，龙化槽不会上升。
在武器升级页面进行特定操作后可能无法继续游戏。
多人模式下点击准备完毕后，需要一定时间才会显示准备完毕的图标。
部分设备将画质设为“普通”时，如礼物箱的“有期限”和“无期限”的数量合计超过“100”，将显示“9”。
部分设备进行上限解锁时，上限解锁素材不显示武器和龙，只显示素材道具。
设定支援角色时如处于筛选状态将无法变更龙辉护符。
从上限解锁页面跳转至“圣城”时，上限解锁页面将留在画面左上方。
“真墨丘利的试炼”中，特定条件下即使不进入“救济之泡”也可能躲过本应无法回避的攻击。
注意事项
版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
