[公告] [2019/11/20] 版本1.14.0更新公告

版本1.14.0预计将于2019/11/27 13:15左右发布。
另外，预计将于2019/11/28 11:00左右进行强制更新。
更新至版本1.14.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
*房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
另外，使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。
*可在同盟聊天中查看使用旧版本的同盟成员所创建的房间，但无法加入。届时将出现“募集已结束。”的提示。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。发放完毕后将更新在本公告中。
*强制更新前，即使玩家更新至版本1.14.0也无法提前获得10连召唤券。

版本1.14.0详情如下：

主要更新内容
•主线剧情追加新难度“Very Hard”
预计将于2019年12月中旬追加主线剧情新难度“Very Hard”。
挑战“Very Hard”需通关主线剧情第10章(Normal)和相应章节的“Hard”难度。


•追加“武器皮肤功能”
追加可将武器外观变更为已获得的其它武器的“武器皮肤功能”。
“武器皮肤功能”不影响武器的数值、技能、能力。
可变更的武器外观仅限同种类武器。
例：“剑”的外观可变更为其它“剑”，但不能变更为“短剑”。
另外，预计可在“选项”的“游戏”中选择是否开启多人模式房间内的“武器皮肤功能”


•追加“反复攻略功能”
追加可自动反复攻略对象任务的“反复攻略功能”。
使用“反复攻略功能”需达成相应任务的全部3个目标。
可进行“反复攻略至体力耗尽”、“反复攻略指定次数”等具体设置，也可在任务中开启或关闭“反复攻略功能”。
详情请于更新后点击“帮助”中的“任务”查看。
*解锁“反复攻略功能”需通关主线剧情第1章 4-2(Normal)。


•变更主页UI
版本1.14.0中将对主页的“任务”、“菜单”等按钮位置进行调整。
追加隐藏主页UI以观赏角色和背景的功能。


•“虚空之影讨伐战”的多人模式房间中将显示有效能力
“虚空之影讨伐战”的多人模式房间中将显示能有效针对BOSS的武器能力。


其它功能追加/调整
将追加、调整以下功能：
·11/29 14:00(UTC+8)起，始终会有至少1种“虚空之影讨伐战”享有2倍掉落报酬。
·加强“维克托”、“朱丽叶”等角色的技能所带来的“受到攻击不会被击退的效果”。
·调整商店中部分商品关于“商品包含道具”和“加赠道具”的描述。
·拥有特定龙化形态的“穆穆(Fes限定Ver.)”、“拉托妮”等角色的角色详情页面中追加可查看龙化姿态的功能。
·今后使用条款更新时，如玩家已签署同意旧版本使用条款，则在主界面确认同意前会先提示使用条款已更新。
·多人模式下选择“续战”时的等待时间由40秒调整为25秒。
·变更使用武器“吸血鬼灯笼”的技能“吸血鬼糖果”时的语音。
·变更以下技能的图标：
对象技能
角色“海因瓦尔德”的技能“混沌召唤”
角色“爱德华(万圣节Ver.)”的技能“梦魇轮舞”
角色“伊露缇米娅(万圣节Ver.)”的技能“捣蛋！捣蛋！”
角色“悦”的技能“野性本能爆发！”
角色“三藏”的技能“天地封缚之法”
角色“阿尔冯斯”的技能“太阳”
角色“维洛妮卡”的技能“汲魂术”
角色“迦楼罗”的技能“魅惑飞吻”
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
·在未领取同盟签到奖励的状态下如同盟解散或遭到同盟除名，主页的“同盟”按钮上显示的“！”不会消失。
·多人模式的“真耶梦加得的试炼”中，如角色接触到“真耶梦加得”攻击释放的龙卷，则控制该角色的玩家设备中将不再显示龙卷。
·普通攻击可造成异常状态的角色如在获得“回复造成伤害%的HP增益”的状态下进行普通攻击，会使自身也进入异常状态。
注意事项
1.版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2.本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。