[公告] [2019.11.01]本月的Dragalia Lost ～失落的龙约～

官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/862]
各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——冈田。
非常感谢大家对1周年纪念团队活动的剧情提出的许多宝贵意见。
本次活动剧情虽少了几分1周年纪念的喜庆与热闹，却包含着丰富的内容。希望各位玩家能借此充分体会到游戏的乐趣。
关于洛克人活动
我们将通过公告和SNS逐步为大家带来本月末开始的洛克人活动相关信息。
首先，本次活动中仅洛克人可作为角色成为玩家的伙伴。
所有参加活动并满足特定条件的玩家均可让洛克人成为自己的伙伴。
另外，洛克人中的其他角色不会在召唤中出现。
虽略显可惜，但洛克人的动作将以高品质忠实还原原作。

洛克人可通过技能切换有特殊功能的武器，使用相应武器进行一定次数的战斗。
洛克人的操作方式也较为特殊。洛克人在《Dragalia Lost ～失落的龙约～》中虽为持魔杖角色，但动作有别于其他持魔杖角色，不仅能进行连射攻击，爆发攻击中也可使出“蓄力射击”。
滑动屏幕时洛克人也与其他角色不同，将进行“滑铲”。

洛克人的HP变为0时会有特殊动画。
虽与原作一样会消失退场……
但使用复活便会返回战场。

关于龙化，洛克人在龙化时将会召唤并搭乘莱西，化为“莱西喷射机”。
龙化时可同时向多个方向发动攻击，便于打倒大量敌人。
我们预计将于11月中旬公开洛克人相关的介绍视频，敬请期待。

活动中还可获得洛克人活动限定的武器。
任何角色装备该武器均可利用洛克炮发动蓄力射击。
活动中同样可获得本次活动限定的龙辉护符，部分护符更可拼成一副完整的画。

最后关于音乐，以《MEGA MAN 2》的《Dr.WILY STAGE 1》为首，我们准备了多首改编的乐曲。
同时，某些场景中满足特定条件也可听到原曲……


关于11月的活动
大家对当前的剧情活动“暗影下的少女”还满意吗？
我们建议尚未体验设施活动[复刻]“禁忌召唤·封印图书馆”的玩家在体验该设施活动后再体验“暗影下的少女”。
2019/11/04 14:00起，召唤中将追加风属性5星角色“阿加莎”。
这将是首位持“法杖”的风属性5星角色。
同时将追加风属性5星龙“哈斯塔”。
这将是首头拥有能力“技能连接”的龙，该能力可使操作角色在其技能槽满时获得增益效果。
“暗影下的少女”活动结束后，预计将复刻团队活动“心地善良的少女与被困的守护龙”。
与克洛诺斯活动相同，此次团队活动也将采用团队战增效系统。
根据广大玩家的意见和建议，我们将在此次复刻活动中做出调整使稀有团队战增效更易掉落。
今后所有团队活动预计都将采用团队战增效系统。
复刻活动开展的同时，召唤中还会追加新角色，详情请期待日后的公告。
本次登场的将是与以往截然不同的角色。

11月的每周都将开展某一种属性的“狄涅尔帝国迎击战”掉落提升活动。
星魂解放团队战中，“齐天大圣”与“巴巴里”将首次登场。
另外，11月下旬预计将追加新的虚空之影BOSS，相关活动信息我们将依次发布公告。
关于真龙之试炼的难度追加
最高难度的游戏内容“真龙之试炼 超级”中，“真墨丘利”将于2019/11/04 14:00、“真佐迪亚克”将于2019/11/11 14:00登场。
之后从2019/11/18 14:00起，每日在超级中登场的真龙将有所不同。
新难度追加的同时还将追加十分强力的武器。
“宝龙之挑战”Lv51以后的难度设计参考了真龙武器，但除部分特殊难度的任务外，主线剧情和期间限定活动的难度设计均不打算参考真龙武器的性能。我们今后也会在考虑全体玩家的基础上不断进行调整。
我执笔此公告时还无法得知排行榜的结果，但在此衷心感谢各位玩家踊跃参与真龙竞速赛排行榜活动。
因同时开放5个属性的“高级”难度并开展排行榜活动，原本我们有些不安，但玩家们却实现了超乎开发团队想象的过关速度。
尽管如此，包括“超级”的追加在内，我们仍对近期游戏活动节奏过快这一点深表歉意。
此次在附加值强化道具供给不足的情况下为各位玩家造成了不小的负担。
我们将在今后对附加值和金币的供给量进行平衡调整，便于大家挑战高难度任务。
关于今后的版本更新
年内预计还将会有2次左右的版本更新。
其中1个更新内容是对主页的设计进行调整。
以下是开发中的画面。
画面下方的菜单中将追加“任务”按钮，更方便玩家从其它页面跳转至任务，也可更直观地在主页中看到主线任务以外的活动及召唤信息等内容。

另外，预计将在下次更新时追加改变武器外观的功能。
多人模式的房间中可看出武器外观的改变。
1周年纪念的纳姆频道中介绍过的新BOSS预计将于年末登场。
新BOSS们结成的组织因某些原因与主人公一行人呈敌对态势。
新BOSS与“真龙之试炼”一样难度非常高，希望大家在不断提升战力的同时耐心等待。

最后，为让更多玩家充分体验游戏乐趣，今后追加内容时也将对游戏整体的平衡性做出调整。
我们将逐步通过公告向大家公布道具获得量和难度等方面的调整内容。
最后
为帮助各位玩家进一步强化设施和角色，本月将发放以下道具：
狄涅尔金币 500个
狄涅尔银币 500个
狄涅尔铜币 500个
活力之魂 100个
力量之魂 100个
金币 × 5,000,000
下次的“本月的Dragalia Lost ～失落的龙约～”为年内最后一次，预计于12月1日发布。
届时正值洛克人活动如火如荼之际，我们会努力开发力求让大家玩得尽兴，敬请期待。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。

《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 冈田佑次

*道具领取期限为发送至礼物箱后7天内。
*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更。
*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。