官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/445]
各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——松浦。
衷心感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持。

今天为大家带来的是《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.4》，
将为各位玩家带来关于活动、今后的版本更新等最新消息。
活动信息
各位玩家对当前活动“FIRE EMBLEM 彼此相连的世界”还满意吗？
本次活动中实装了全新的活动形式“防卫战”，我们将根据玩家们的宝贵意见不断进行改进，尝试开展其它形式的活动。

另外，日前实施的版本更新中变更、追加了各类要素。
内容包括对召唤相关内容的大幅调整乃至可对倒下的敌人造成伤害等各种细节。
尚未了解版本更新详情的玩家可查看相关公告。
今后我们也将不断对现有功能进行优化并追加新功能，力求打造更为有趣的游戏。
版本更新公告
5/14(周二)起，新角色将在召唤中登场。

3角色“夏迪”将身着新服装作为5角色登场。
技能效果将为大家带来惊喜，敬请期待。
不仅是主线剧情的角色们，我们也将进一步挖掘召唤角色的成长和他们不为人知的一面。
今后还会有更多角色以不同的形象再次登场。

另外，复刻活动“划破黑暗的光之歌声”也将于5/14(周二)开始。

为让各位新玩家也能体验过去的活动，今后将不断推出复刻活动。
设施活动也将依次进行复刻，尚未获得部分设施的玩家们尽可放心。

而“真布伦希尔德的试炼”将于5/14(周二)追加“入门”难度。


新的虚空之影BOSS预计将于5/20(周一)登场。
本次追加的3种BOSS为光属性的“琥珀魔像”、风属性的“呼啸蘑菇”及暗属性的“紫鸢幽灵”。

团队活动“仙境苍穹路”将于5月末开始。
风属性的“齐天大圣”将在久违的团队活动中登场。
而火属性的“三藏”将作为活动报酬角色加入，敬请期待。


时间向后推移，水属性的“波塞冬･虚空之影”预计将于6月中旬登场。

“波塞冬･虚空之影”是拥有异常状态“冰冻”及全新敌人能力的强敌。
玩家可借此机会制作用于应对真墨丘利的武器，敬请期待。

接下来向大家介绍的是新内容“宝龙之挑战”。

“宝龙之挑战”为常规活动。
活动中玩家将与性格自由散漫的龙“法夫尼･罗伊三世”战斗，
但战斗过程并不复杂，一味进攻即可。
打倒他后即可挑战下一等级，每月可根据活动进度获得相应的报酬。
此活动单纯取决于玩家队伍的成长程度如何，因此不太擅长动作游戏的玩家也能体会到乐趣。
“宝龙之挑战”预计将于6月中旬实装，培养各个属性的队伍准备进行挑战吧。
游戏更新
下次的版本更新大致有以下5点：
1. 显示过关时间
任务结算页面中将显示过关时间。
挑战真龙之试炼时，各位玩家可以互相比较各自的过关时间来增加游戏的趣味性。
我们正考虑今后设立相关条件的目标。


2. 与附近的玩家进行匹配
多人模式中将可使用GPS功能与附近的玩家进行匹配。
无需输入房间ID即可畅玩多人模式，与附近的玩家一起战斗吧。


3. 改善制作功能
“制作”将实装可直接制作第2阶段以上武器的功能。
以往的武器制作步骤较为繁琐，该功能实装后可在所需材料足够时直接进行制作。
实装时无法直接将武器作为素材使用，也无法直接进行“升级”，请注意。


4. 调整龙之庭院的赠送礼物功能
龙之庭院的赠送礼物功能将进行调整。
玩家将可同时选择复数种“商店”道具(不包括幸运四叶草)进行赠送。

5. 调整角色AI
之前进行的版本更新中，AI已调整为使用爆发攻击等更积极地攻击敌人。
而在下一次版本更新中，AI将可根据敌人的动作标记作出反应并进行移动。

上述更新内容预计将于5月末实装，请耐心等待。
另外，6月末还会追加新的角色强化要素，敬请期待。
各位玩家觉得《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.4》如何呢？
我们将不断致力于改善游戏、提升玩家的游戏体验。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》！
《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 松浦弘树
*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更，敬请谅解。
*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
