官网地址：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/565]
来自BlazeGames的冈田佑次先生将应Cygames之邀，接替松浦弘树先生担任《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director一职。

以下是二位致各位玩家的问候。
各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——松浦。
此次我将卸任Director一职。
我作为Director负责了策划、开发，以及上线后至今大约10个月的运营，
在此再次衷心感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持。

虽然离开《Dragalia Lost ～失落的龙约～》让我倍感寂寞，
但是继任Director的冈田先生拥有丰富的社交游戏开发和运营经验，
也在《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的开发过程中提供了很多帮助，
因此我能放心地将《Dragalia Lost ～失落的龙约～》托付给他。

我相信冈田先生会以新的视角去拓展剧情及游戏系统，对此我也充满期待。

今后也请大家继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。

松浦弘树
各位玩家，大家好。
我是来自BlazeGames的冈田，此次应Cygames之邀接任《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director。

我从《Dragalia Lost ～失落的龙约～》上线前参与开发工作至今，
此次又荣幸地接替松浦先生担任Director一职。

今后我将致力于游戏的开发和运营，力争让各位玩家有更好的游戏体验。

另外，由我执笔的《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～》预计将于近期公开。
这将是我作为Director首次写信给各位玩家，敬请关注。

冈田佑次
