官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/760]
版本1.12.0已于2019/09/26 11:00左右发布。
另外，预计将于2019/09/27 14:00左右进行强制更新。
因版本1.12.0将对语音数据进行精简处理，更新后首次启动游戏时需在主界面重新下载语音数据。
此举是为了缩减游戏存储空间，希望得到各位玩家的理解与支持。
更新至版本1.12.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
*房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
另外，使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。
*可在同盟聊天中查看使用旧版本的同盟成员所创建的房间，但无法加入。届时将出现“募集已结束。”的提示。
为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。
发放完毕后将更新在本公告中。
*强制更新前，即使玩家更新至版本1.12.0也无法提前获得10连召唤券
版本1.12.0详情如下：
主要更新内容
团队战增效
日后开放的团队活动中将追加新要素“团队战增效”。
“团队战增效”是仅适用于相应团队活动的队伍强化效果，可提升对敌人造成的伤害和角色HP等。
通关团队活动的BOSS战或团队战可获得某种效果的“团队战增效”。
活用团队战增效强化队伍，挑战BOSS战吧。
另外，下次团队活动将追加以下功能：
追加新难度“ULTIMATE”。
HELL难度的挑战报酬(通关/日常)中追加铜奖章和银奖章。
EX团队战变更为可使用特定道具随时挑战的形式。
追加通关EX团队战后可交换任意1把初始5属性武器的功能。
请耐心等待下次团队活动公告发布详情。

真龙之试炼追加新内容
追加新难度
“真龙之试炼”以往的难度将被划分为“中级”，今后将追加“高级”和“超级”。
使用新难度中获得的素材可在制作中制造新的武器。
新难度预计将于10月追加，详情将通过公告另行告知。
竞速赛排行榜
今后的“真龙之试炼 高级”中将以期间限定的形式追加比拼通关时间的功能。
具体时间和规则等详情将通过公告另行告知。

变更主界面
版本1.12.0起将变更主界面的插画。
新主界面的插画将随主线剧情的推进而发生变化。
2019/09/27 14:00(维护结束后)～2019/10/18 13:59期间将显示1周年纪念专用插画。
1st Anniversary表情
2019/09/27 14:00(维护结束后)起，将追加以下表情：

1st Anniversary限定语音
2019/09/27 14:00(维护结束后)～2019/10/18 13:59期间，在角色一览页面或队伍编成页面中点击或长按任意角色，可在点击画面右下方的“放大镜”图标后出现的页面中播放1st Anniversary限定语音。

追加新的EX能力
EX能力追加新的效果。
首批追加的是主人公(Fes限定Ver.)的“龙化强化”，可提升全队龙化中的伤害并延长龙化时间。

今后EX能力将逐步追加。
道具召唤内容更新&价格变更
道具召唤的内容和价格将于2019/09/27 14:00(维护结束后)进行如下变更：

召唤内容变更详情
将移除的道具：
·银水晶
·成熟的龙之果实
·银磨刀石
·祈祷之圣水
将追加的道具：
·剑之石板
·刀之石板
·短剑之石板
·斧之石板
·枪之石板
·弓之石板
·魔杖之石板
·法杖之石板
·龙之锤
价格变更详情(单位：龙辉晶)

*2019/09/27 14:00维护结束后)～2019/10/18 13:59期间将开放6次免费道具召唤活动。
*上述活动结束后将变更为新价格。
*今后仍可在道具召唤中进行每日1次免费召唤。
可在圣城回复体力
圣城中可生产用于回复体力的“蜂蜜饮料”。
每30分钟可生产1个“蜂蜜饮料”，最多可存储3天的生产量。

追加可立即完成设施的道具“龙之锤”
追加可使建造中的设施“立即完成”的道具“龙之锤”。
“龙之锤”可通过目标报酬或道具召唤获得。

目标中追加“挑战”按钮
可通过目标中的“挑战”跳转至可达成相应目标的任务等页面。

功能解锁提示
主页中将提示随主线剧情的推进可解锁的功能。
另外，还将显示日常目标的达成情况。

主页BGM变更功能
可在“选项”的“系统”中变更主页BGM。

追加跳过BOSS登场动画的功能
团队战中将追加可跳过BOSS登场动画的功能。
多人模式下创建房间的玩家在房间页面中选择“跳过登场动画”即可跳过任务开始时的BOSS登场动画。
*团队战以外的任务中无法跳过登场动画。

任务开始时的属性确认
单人模式进行主线剧情任务时，队长的属性非对应任务的有利属性时将显示确认画面。
可通过确认画面中的复选框或“选项”中设置是否显示该确认画面。

重置多人模式下的“初次见面报酬”获得次数
2019/09/30 14:00后将重置多人模式中与初次见面的其他玩家共同进行游戏所获得的“初次见面报酬”获得次数。
完成任务后，每有1位初次见面的玩家即可获得50个龙辉晶(最多50人)。
平衡调整
平衡调整如下：
受到伤害时减少的龙化时间将不再因能力“龙化时间+%”的效果而改变。
技能槽已满的AI角色将可在连续攻击过程中使用技能。
以下平衡调整将在2019/09/27 14:00(维护结束后)左右实装：
角色和龙辉护符的附加值上限将提升至“+100”。
跳过券的持有数上限将提升至“200”。
使用龙钻或龙辉晶回复体力时的消耗量和回复量将由“40个可回复100”调整为“30个可回复120”。
另外，龙钻或龙辉晶的消耗量将不再随体力回复次数而增加。
使用龙钻或龙辉晶回复共斗之翼时的消耗量和回复量将由“50个可回复12”调整为“30个可回复12”。
其它功能追加/调整
将追加、调整以下功能：
数据更新时选择“语音以外”下载数据将使语音设置自动变为“MUTE”。本次调整后，选择“语音以外”进行数据更新的玩家仅在有新数据更新时才会在主界面看到数据下载的确认画面。
语音设置可在选项的“声音”内的“VOICE(语音)”中变更。
以下调整预计将于2019/09/27 14:00(维护结束后)实装：
变更艾丝蒂尔(夏日Ver.)的英语技能名和使用技能时的英语语音。
调整菲约尔姆技能“冰之圣镜”技能详情的文本内容。
*技能效果不变。
变更商店页面中妮娜的部分台词。
将龙之庭院中龙脚下的颜色调整得更明亮。
调整以下龙的部分3D模型：
佐迪亚克
贞德
调整部分角色3D模型的头部大小。
伴随上述3D模型的调整，主页和队伍页面中显示的角色大小也随之调整。
家康别名的标注由“Boar◂The·Twelve▸”变更为“Boar〈The·Twelve〉”。
*仅限存在标注的日语版和简体中文版。
变更以下增益图标：
技能升级
阿迪斯：破竹连斩·激
艾赛莉特：地狱模式
悦：野性小悦
夏迪(美型Ver.)：终极之美
家康：战刃之阵
调整部分页面的UI。
以下变更预计将于2019/10/18 14:00左右进行的数据更新中实装：
玛利蒂姆斯的语音将变更为人类语言。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
使用希里丝的技能“流火逐辉”后角色头顶显示的“增强×”数值超过上限。
点击部分道具“道具详情”的“在交换所获得”后将显示不在交换期间的道具，尝试交换时出错。
角色详情中，受龙辉护符影响攻击力提升的能力数值显示超过上限。
部分设备可能因卡顿导致部分技能无法命中。
发动数次能力”爆发击破·技能+%”的效果后，攻击技能命中将导致技能结束后图标和效果消失。
任务中装备龙辉护符“三姐妹的日常”的希尔德加德(情人节Ver.)的爆发攻击命中敌人后，首次因能力造成的“攻击力下降”效果将对希尔德加德生效。
AI控制的塞壬(演出Ver.)可能只使用1次技能。
“宝龙之挑战”中，特定条件下AI控制的龙可能不使用技能。
“紫鸢幽灵讨伐战”中在开启“自动模式”的情况下开始战斗时，角色将向与敌人相反的方向前进。
库菈乌(Fes限定Ver.)的2个技能均发动技能升级后，如其中1个技能重置，则另1个技能升级的增益图标也将消失(技能升级的效果仍在)。
以下游戏异常将在2019/09/27 14:00(维护结束后)得到修正：
龙的详情页面中显示3D模型时，部分龙的眼睛周围未正常显示。
剧情的3D场景中，部分角色的3D模型服装未正常显示。
龙之庭院中“伐由”的左臂和翅膀未正常显示。
注意事项
1.版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2.本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
