官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/569]
各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的新任Director——冈田。
衷心感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持，
今后也请多多关照。

本次《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～》
将为各位玩家带来关于版本更新、今后的活动等最新消息。
活动信息
作为7月的特别企划，每周六和周日可各进行1次免费召唤。
2019/07/11 14:00起，将开放可获得火属性设施的活动“三姐妹情深！温情满工坊”。
本活动中可获得强化火属性角色的设施。

活动将是建造铁匠铺时登场的角色“罗吉娜”和她们三姐妹的故事，敬请期待。

另外，预计于同日开放的召唤中罗吉娜三姐妹也将登场。
罗吉娜还具有特殊动作，敬请关注。

2019/07/15 14:00起，主线剧情将追加第9章。
第9章的剧情将围绕第三王女谢斯展开。

7月后半预计将追加新的真龙，请耐心等待最新消息更新。
关于新内容“附加值”和“星魂解放团队战”
通关主线剧情第9章后将解锁新的育成要素——“附加值”。
使用特定道具可进一步强化角色、武器、龙、龙辉护符。
在强化页面中使用各自的专用道具，可将“HP”和“攻击力”强化至“+50”。
2019/07/20 14:00起，将开放新内容“星魂解放团队战”。
周一至周五完成的所有任务中均可获得道具“星魂碎片”，
消耗“星魂碎片”可参加周六和周日开放的“星魂解放团队战”挑战BOSS。

2019/07/11 14:00后可获得“星魂碎片”，设施活动“三姐妹情深！温情满工坊”中也可获得。

“星魂解放团队战”每周将有不同的BOSS登场。
玩家也可借此机会再次挑战过去的团队战BOSS。

另外，其它团队战开放期间，“星魂解放团队战”将不开放。

“星魂解放团队战”的挑战次数有限，但可获得各种有助育成的报酬。
我们力求将其打造为一种新的角色育成方式，
让玩家们可在周一至周五完成任务，并在周六周日与其他玩家尽情享受多人模式。
“星魂解放团队战”的高级·超级难度中可获得用于提升附加值的道具。
初期可获得的道具仅限用于角色和龙辉护符，今后的更新中将追加可用于龙和武器的道具。
另外，随着上述附加值的追加，“宝龙之挑战”预计也将追加新的等级。
关于今后的功能追加
新内容“同盟”目前正在开发中。
加入同盟的成员可互相交流、进行多人模式募集等。

随着《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的内容日趋丰富，多人模式也需要更为多样的募集条件。
充分运用同盟中可互相交流攻略的聊天功能和便利的多人模式募集功能，
让挑战变得更得心应手，也便于帮助新手完成任务，还可实现更符合各自需求的多人模式募集。
上述功能的具体实装时期将于日后告知。
后记
我们致力于在保持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》原有的丰富动作要素和多样角色的前提下，
让其更自然地融入广大玩家的日常生活之中。
为此我们希望通过追加可随时挑战的“宝龙之挑战”、可在周末尽情享受多人模式的 “星魂解放团队战”
以及可供玩家交流攻略心得并进行多人模式募集的“同盟”等内容使玩家能更轻松地进行游戏并提升玩家的游戏体验。
另外，为感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持，我们将发放以下道具。
希望能为各位玩家的冒险之旅提供帮助。
内容
龙辉晶 500个
金水晶 100个
金磨刀石 100个
祝福之圣水 200个
熟透的龙之果实 100个

我们将进一步追加新内容和新要素，敬请期待后续版本更新。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。

《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 冈田佑次

*道具领取期限为发送至礼物箱后7天内。
*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更，敬请谅解。
*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
