官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/1022]
版本1.16.0预计将于2020/01/27 11:00左右发布。
另外，预计将于2020/01/29 11:00左右进行强制更新。

更新至版本1.16.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。

另外，使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。
可在同盟聊天中查看使用旧版本的同盟成员所创建的房间，但无法加入。届时将出现“募集已结束。”的提示。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。发放完毕后将更新在本公告中。
强制更新前，即使玩家更新至版本1.16.0也无法提前获得10连召唤券。
版本1.16.0详情如下：
主要更新内容
追加新功能“重生”
部分任务中追加当角色的HP变为0时自动消耗“重生次数”进行重生的功能。
重生次数有上限且不与其他玩家共享。
各任务中的重生次数有所不同。

“重生奖励”的内容根据任务和任务中进行重生的次数有所不同。
进行重生的次数越少，获得的报酬越丰厚。

重生详情可点击“菜单”中的“支持/帮助”，查看“帮助”中的“重生”。
帮助中的“重生”将于2020/01/27 11:00左右追加。
可邀请加入“同盟”
将可邀请其他玩家加入同盟。
仅盟主和副盟主可发送邀请。

可在战友名单、多人模式的房间页面、多人模式的再战确认页面发送邀请。

还可邀请已加入同盟的玩家。
如已加入同盟且不想接受邀请，可在“同盟菜单”中设置不接受邀请。
另外，可从战友名单加入其他玩家已加入的同盟。
追加新功能“教官奖励”
已通关过“真龙之试炼”的“中级”、“高级”难度的玩家和尚未通关的玩家一同再次通关，可获得特别的“教官奖励”报酬。
*“教官奖励”对象不包括“入门”、“超级”难度。

“教官奖励”可获得次数有上限，每周重置次数。
“教官奖励”将于2020/01/29 14:00解锁。
追加表情
2020/01/29 14:00起，将追加表情。

本次追加的表情将便于玩家在多人模式的房间页面或任务中沟通移动方向等。

另外，可设定的表情页数将随之从3页增至4页。
页数将于版本1.16.0更新后变更。
“真龙之试炼”中纳姆将给出通关建议
“真龙之试炼”的“入门”、“中级”难度中，纳姆将针对BOSS的行动给出建议。

延长“真龙之试炼”的规定时间
2020/01/27 10:30左右进行的数据更新后，“真龙之试炼”所有难度的规定时间将由5分钟调整为10分钟。
“真龙之试炼”各任务中的数值及掉落报酬等内容不变。
主线剧情(Normal)初次通关的体力消耗变为0
2020/01/29 14:00起，主线剧情“Normal”全部任务初次通关时的体力消耗将变为0。
通关主线剧情是“特别活动”或“常规活动”部分任务的解锁条件。
推进主线剧情解锁活动吧。
解锁“特别活动”或“常规活动”部分任务需通关的主线剧情任务如下。
通关第2章 2-1“森隐族的射手”后解锁：
“成长之路”
“黄金之路”
“遗迹试炼”
“宝龙之挑战”
“星魂解放团队战”
通关第3章 4-4“送上门来的龙”后解锁：
“耶梦加得的试炼”
“墨丘利的试炼”
“布伦希尔德的试炼”
通关第4章 5-4“英雄的条件”后解锁：
“朱庇特的试炼”
通关第5章 4-4“巫女的遗言”后解锁：
“佐迪亚克的试炼”
通关第6章 4-4“光之王冠”后解锁：
“狄涅尔帝国迎击战”
通关第7章 5-6“水陆间的纽带”后解锁：
“虚空之影讨伐战”
“交换所”追加标签
部分交换所将根据报酬种类追加标签。
在“虚空之影讨伐战”等报酬种类较多的交换所中，更便于找到目标报酬。
其它功能追加/调整
将追加、调整以下功能：
调整游戏序章的UI。
游戏序章中龙化时造成的伤害大幅提升。
游戏序章等章节中播放的3D动画中的台词可通过点击屏幕跳过。
创建游戏数据后的初次新手教程召唤将由5角色确定1次召唤调整为指定的传说召唤中至少出现1次4及以上的“10连召唤”。
初次新手教程召唤中进行10连召唤后，可从“米科特”、“艾赛莉特”、“阿莱克西斯”、“扎因弗拉德”、“霍克”、“梅莉贝尔”、“朱丽叶”、“希尔德加德”、“奈法利耶”中任意选取1名角色进行召唤。另外，进行初次新手教程召唤前下载数据时，可查看上述角色的详情。
“自动模式”功能的解锁条件由首次挑战主线剧情第1章4-2(Normal)调整为首次挑战主线剧情第1章1-2(Normal)。
多人模式下使用“随机加入房间”未能找到房间后创建的房间的条件将被自动设置为“属性：全部”、“武器种类：全部”、“战力：0”、“房间目的：无限制”。
调整其它部分画面的UI。
变更部分图像以缩减游戏所占存储空间。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
“虚空之影讨伐战”的多人模式房间中，装备拥有对BOSS有利能力的武器的玩家退出房间后，有利的武器能力将一直显示至下一名玩家进入房间。
完成任务后的结算页面中，掉落报酬上显示的“稀有！”和“超稀有！”等提示可能显示错位。
点击任务的多人模式页面或房间一览页面的“队伍变更”，变更为最左边的队伍并创建房间或随机进入房间时，可能会以变更前的队伍进入房间。
注意事项
1.版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2.本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。


https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=20079128