官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/480]
版本1.8.0已于2019/05/24 11:00发布。
*预计将于2019/05/26 11:00左右进行强制更新。

更新至版本1.8.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
*房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
*使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
发放完毕后将更新在本公告中。
版本1.8.0详情如下：
主要更新内容
多人模式追加“与附近的人合作”功能

无需输入ID即可与附近的人合作挑战多人模式。

选择“多人模式”→“与附近的人合作”创建房间后，可募集附近的玩家一同进行任务；
选择“多人模式”→“加入附近的房间”后，可加入“与附近的人合作”中创建的房间。
*玩家需同意使用定位服务才可使用本功能。
调整角色AI

我们已对队伍中同伴的AI及自动模式中的角色AI进行调整。
AI已可最大限度地躲避敌人的动作标记。
*部分攻击可能无法躲避。

优化制作功能

可通过制作页面的整体图直接制作第2阶段以上的武器。
*制作指定武器时将计算并消耗上限解锁及强化武器所需的素材和磨刀石数量。
*武器无法作为素材使用。
*对于一次性制作复数武器时的上限解锁，无法使用上限解锁道具(大马士革钢及玉钢等)。


已追加显示的信息，可在列表中查看各武器的关联武器的信息。


另外，已调整部分画面的UI。
结算页面显示过关时间

任务结算页面中已追加显示过关时间。


*过关时间显示精确至秒。
*过关时间最大可显示数值为99分59秒。
追加龙之庭院中可一次性赠送复数礼物的功能

龙之庭院中可一次性赠送复数礼物。
如每日限定道具是龙喜欢的道具，将显示音符图标。
另外，“更换龙”的页面将在喜欢当日限定道具的龙的图标上显示音符。
*赠送龙喜欢的道具，可提升更多信赖度。
“幸运四叶草”也可一次性赠送复数个。

优化多人模式中的战力设定

多人模式中设定“房间条件”时可以100为单位对战力进行设定。
相较于以1为单位进行设定，以100为单位将更为便捷。
*不足100的零头将被舍去。
*可设定的战力值上限不变。
下次创建房间时可继承已设定的战力值。

优化交换所的筛选功能

筛选条件中的“道具”已细分为“消耗道具”和“素材道具”。
另外，筛选条件已追加“设施”和“其它”。

其它功能追加/调整
追加、调整了以下功能：
使用技能时，只要技能动作已完成，即使仍处于技能切入状态也可蓄力爆发攻击。
变更了“Fes限定Ver.”角色的胜利动画。
2019/05/27 13:30左右起实装。
“狄涅尔帝国迎击战”交换所中的龙辉护符“五龙之咆哮”的可交换次数调整为不受限制。
2019/05/31 10:30左右起实装。
调整了“帮助”及“常见问答”中的部分文本。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
同时获得同一类别的增益和减益时，仅显示效果更高一方的图标。
例：同时获得“攻击力提升30%的增益”和“攻击力降低10%的减益”时本应显示两者的图标却仅显示攻击力提升的图标。
多人模式中由guest的角色造成的“烧伤”、“中毒”、“麻痹”、“裂伤”伤害必为暴击。
多人模式中“裂伤”伤害超过一定数值后，guest的角色造成的伤害均变为1。
多人模式中角色HP变为0时可能出现延迟。
敌人被打倒后，可能不出现倒下的动画并在站立状态下消失。
“真墨丘利的试炼”多人模式下，“波浪鼠”对“救济之泡”造成的伤害按玩家人数计算。
“真墨丘利的试炼”中，进出“救济之泡”时没有效果音。
“真墨丘利的试炼”中，在“救济之泡”内使用支援角色后，仅该“救济之泡”膨胀出现。
“真墨丘利的试炼”中，如“救济之泡”内存在倒下的角色，“救济之泡”将膨胀。
“真墨丘利的试炼”中，如使用支援技能时成为“水之牢笼”的目标，可回避“水之牢笼”的攻击。
“真墨丘利的试炼”中，如使用“龙化”或“支援技能”时成为“追踪水球”的攻击对象，则“追踪水球”无法正常发动。
注意事项

版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
