官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/680]
版本1.11.0预计将于2019/08/27 11:00左右发布。
另外，预计将于2019/08/29 11:00左右进行强制更新。
更新至版本1.11.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
*房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
另外，使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。
*可在同盟聊天中查看使用旧版本的同盟成员所创建的房间，但无法加入。届时将出现“募集已结束。”的提示。
为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。
发放完毕后将更新在本公告中。
*强制更新前，即使玩家更新至版本1.11.0也无法提前获得10连召唤券。
版本1.11.0详情如下：
主要更新内容
优化任务中显示的各种内容
任务中将显示由技能和能力等发动的效果内容。
该显示内容可通过点击图标或在选项中选择关闭。
随着技能和能力的种类增加，将可在任务中直观地看到效果(显示时间较短)。

将调整显示增益、减益、异常状态发动时间和数值的图标。

技能槽的积蓄状态和非积蓄状态将更易区分。

将取消显示任务开始时的EX能力以减轻设备负荷。

多人模式下部分任务可使用“自动模式”
多人模式下部分任务将可使用“自动模式”。
*无法改变游戏速度。

调整“宝龙之挑战”页面的UI
为方便玩家更好地进行游戏，将对“宝龙之挑战”的部分页面进行调整。
可领取毎月15日(UTC+8)的Total Lv报酬时，将于主页进行通知。

获胜时的结算页面将自动确认是否连战。

任务选择页面将显示“当前Lv”，使已解锁的任务等级上限一目了然。
另外，点击画面右上方的NEXT查看报酬详情时，将显示道具的个数。

通关已解锁的任务等级上限任务后，任务选择页面将显示“Complete”。
另外，通关任务等级上限任务时将显示贺图。快来挑战看看吧。
*版本1.11.0更新前已通关任务等级上限的任务将不会显示贺图。今后追加新的任务等级后，通关新的任务等级上限任务时将显示贺图。
优化结算页面的获得报酬显示方式
通关任务时掉落报酬的道具详情页面显示的获得数和持有数将更简明易懂。

追加“超稀有”的动画效果
任务中比“稀有”更珍贵的道具掉落时将出现“超稀有”的动画效果。

*将于2019/08/29 10:30左右的数据更新后实装于部分道具。
调整详情页面的3D效果
将对角色或龙的详情页面3D模式下的效果进行调整。

调整异常状态相关内容
将进行上次更新时延期的异常状态相关内容调整。
*将于2019/08/29 10:30左右进行的数据更新后生效。

角色对敌人造成的部分异常状态效果将进行调整。
*敌人对角色造成的异常状态效果不变。

除使敌人无法行动的异常状态外，部分异常状态将可叠加。
详情如下：
O：可叠加 X：不可叠加
状态异常
中毒
烧伤
麻痹
黑暗
湿身
冰冻
昏迷
睡眠
中毒
O
O
O
O
O
O
O
O
烧伤
O
O
O
O
O
O
O
O
麻痹
O
O
O
O
O
O
O
O
黑暗
O
O
O
X
O
O
O
O
湿身
O
O
O
O
X
O
O
O
冰冻
O
O
O
O
O
X
X
X
昏迷
O
O
O
O
O
X
X
X
睡眠
O
O
O
O
O
X
X
X
另外，针对异常状态“中毒”、“烧伤”、“麻痹”、“黑暗”，角色对同一敌人造成相同的异常状态时，将调整第1次以后的概率。
第1次以后，敌人较调整前将更易进入该异常状态。
平衡调整

平衡调整如下：
“佐迪亚克的试炼”中，AI角色将会对佐迪亚克的攻击“诅咒毒液”进行躲避。
使用库菈乌(Fes限定Ver.)的技能“上古光束”并于[变则爆发]增益发动期间使用爆发攻击后，可通过回避或移动进行中断。
以下平衡调整将在2019/08/29 10:30左右进行的数据更新后实装。
调整AI角色使用技能的距离。
其它功能追加/调整
将追加、调整以下功能：
变更武藏使用技能“自创·大蛇吐息”时的日语语音。
删除体力不足时开始任务并回复体力后的“已回复体力”提示。
删除体力不足时再战并回复体力后的“再战确认”提示。
“真龙之试炼”任务选择页面的奖励次数重置提醒中追加显示周一。
删除进行任务时选项中的“技能切入”选项以减轻游戏运行负荷。
优化点击道具图标和圣城设施时的反应。
调整部分页面的UI。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
“宝龙之挑战”中，龙化并使用龙的技能后切换角色可能会使龙后撤。
艾赛莉特的能力“疾风怒涛·衰弱+%”效果未正常发动。
将部分角色设置为支援角色时，如使用支援技能时发动爆发攻击，会使支援角色发动爆发攻击。
“瓦基扬·虚空之影讨伐战”中，紧贴瓦基扬·虚空之影使用部分技能时，技能可能无法命中。
设备运行缓慢时，以下技能的命中数可能会减少。
对象技能
武器“灾祸之匙”的“灾火跃击”
武器“雷霆豪枪”的“雷电跃击”
武器“米斯特汀”的“天赐邪枝”
武器“罗盘枪”的“命运跃击”
角色“扎因弗拉德”的“霜龙跃击”
以下游戏异常将在2019/08/29 10:30左右进行的数据更新后得到修正：
武器种类为“短剑”的AI角色发动连续攻击后硬直时间可能过长。
AI角色卢克雷齐娅可能不会使用技能“三连音咏叹调”。
注意事项
1.版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2.本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。


今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
