[公告][2019.11.21]关于部分任务的平衡调整

我们预计将于2019/11/28 14:00左右进行的数据更新中对部分任务进行平衡调整。
详情如下：

对象任务
·黄金之路
·龙之试炼
·狄涅尔帝国迎击战
·真龙之试炼
·虚空之影讨伐战
·星魂解放团队战

调整内容
1. 黄金之路
·提升各难度的掉落报酬中可获得的金币量。
·提升各难度的日常奖励中可获得的金币量。

2. 龙之试炼
·各任务的“超级”难度均可使用跳过券。

3. 狄涅尔帝国迎击战
·各任务的“超级”难度均可使用跳过券。
·调整各任务所有难度的掉落报酬量。
可获得更多“剑之石板”、“青之勋章”、“狄涅尔银币”等素材道具。
·提升各任务所有难度的日常奖励中可获得的素材道具量。

4. 真龙之试炼
·降低各任务的“入门”、“中级”难度消耗的共斗之翼数量。
“入门”的消耗量由3调整为2，“中级”的消耗量由5调整为3。
·大幅提升各任务的“中级”、“高级”、“超级”难度的掉落报酬中可获得的金币量。
·各任务的“中级”、“高级”、“超级”难度的掉落报酬中追加可提升附加值的素材道具“活力之魂”、“力量之魂”、“活力宝石”、“力量宝石”。
将必定掉落合计3个可赋予附加值的素材道具。

5. 虚空之影讨伐战
·提升对象任务的掉落报酬中可获得的金币量。
·对象任务的掉落报酬中追加可提升附加值的素材道具“活力之魂”、“力量之魂”、“活力宝石”、“力量宝石”。
将必定掉落1个可赋予附加值的素材道具。

进行平衡调整的“虚空之影讨伐战”对象任务如下：
·蝎狮·狂暴讨伐战
·蝎狮·忌妒讨伐战
·蝎狮·暴怒讨伐战
·瓦基扬·虚空之影讨伐战
·波塞冬·虚空之影讨伐战
·贞德·虚空之影讨伐战
·尼德霍格·虚空之影讨伐战
·阿格尼·虚空之影讨伐战

6. 星魂解放团队战
以下调整内容自2019/11/30 14:00开放的“星魂解放团队战”起生效：
·提升今后开放的星魂解放团队战的“高级”、“超级”难度的掉落报酬中可赋予附加值的素材道具“活力之魂”、“力量之魂”、“活力宝石”、“力量宝石”的获得量。
可获得的素材道具因任务而异。
·提升今后开放的星魂解放团队战的“超级”难度的掉落报酬中“星魂石”的获得量。

7. 其它
·星魂解放团队战开放期间，商店中追加“60星魂碎片超值道具包”。
·星魂解放团队战开放期间，商店中追加“30星魂碎片道具包”。
·星魂解放团队战开放期间，商店中的“60星魂碎片道具包”下架。

以下调整内容自2019/12/01 14:00起生效：
·提升可在星魂解放团队战交换所用“星魂石”交换的素材道具上限。
·可在星魂解放团队战交换所用“星魂石”交换的报酬中追加“金币”。
·提升可在虚空之影讨伐战交换所用“虚无落叶”交换的金币上限。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。