官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/620]
版本1.10.0预计将于2019/07/29 14:00左右发布。
另外，预计将于2019/07/30 13:00左右进行强制更新。
更新至版本1.10.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。
为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。
发放完毕后将更新在本公告中。
强制更新前，即使玩家更新至版本1.10.0也无法提前获得10连召唤券。
版本1.10.0详情如下：
主要更新内容
新内容“同盟”
可与其他玩家组成最多30人的“同盟”，并互相交流。
可作为盟主创建同盟，也可作为成员加入同盟。

同盟内成员可聊天交流或进行多人模式游戏。
可用于拟定作战方案挑战BOSS或在攻略遇到困难时寻求帮助等，用途多种多样。
多人模式募集时也可向同盟成员的设备发送通知。
玩家可自行设置是否接收通知。


每个同盟可选择1个盟徽。
盟徽共有33种，选择心仪的盟徽吧。

每天首次进入同盟页面即可获得有助于挑战任务的道具。

上述内容为同盟的主要功能，其它功能请于版本更新后查看“帮助”。
“星魂解放团队战”功能追加
可在1次挑战中使用多个星魂碎片并获得相应倍数的报酬数量。
“星魂解放团队战”中可获得的道具种类及数量因BOSS及难度而异。
“星魂解放团队战”除团队战期间外基本每周均可挑战，我们将追加上述功能以减轻各位玩家的负担。

“星魂解放团队战”开放期间，可在商店中购买“星魂碎片”。
“星魂碎片”不足时，也可直接购买。

异常状态相关内容调整
角色对敌人造成的部分异常状态效果将进行调整。
敌人对角色造成的异常状态效果不变。
除使敌人无法行动的异常状态外，部分异常状态将可叠加。
详情如下：
O：可叠加 ×：不可叠加
状态异常
中毒
烧伤
麻痹
黑暗
湿身
冰冻
昏迷
睡眠
中毒
O
O
O
O
O
O
O
O
烧伤
O
O
O
O
O
O
O
O
麻痹
O
O
O
O
O
O
O
O
黑暗
O
O
O
×
O
O
O
O
湿身
O
O
O
O
×
O
O
O
冰冻
O
O
O
O
O
×
×
×
昏迷
O
O
O
O
O
×
×
×
睡眠
O
O
O
O
O
×
×
×
另外，针对异常状态“中毒”、“烧伤”、“麻痹”、“黑暗”，角色对同一敌人造成相同的异常状态时，将调整第1次以后的概率。
第1次以后，敌人较调整前将更易进入该异常状态。
调整数据更新及观看剧情时的下载内容
如数据更新时需追加下载数据，可选择“有语音”或“无语音”。
另外，观看剧情时也可选择“有语音”或“无语音”，如选择“无语音”将不再下载数据。

如选项中的“语音”未设置为“静音”，即使数据更新时选择“无语音”，登录时仍会显示数据下载确认画面。
追加龙辉护符时显示“New”
商店中追加新的龙辉护符时，将显示“New”。

进入“龙辉护符交换所”可消除主页和商店上显示的“New”。追加至“龙辉护符交换所”的龙辉护符的“New”标识消失后，主页和商店显示的“New”也将消失。
追加至“龙辉护符交换所”的龙辉护符的“New”标识将在追加10天后或“龙辉护符交换所”更新时消失。
主页背景调整
主页背景“森林(夜晚)”中将追加“萤火虫”和偶尔划过的流星。

另外，主页的部分背景将进行调整。
其它功能追加/调整
追加、调整了以下功能：
每个任务都可单独记录单人模式和多人模式的选择。
圣城中龙哭碑的“信息”页面将显示单位。
例：“龙化伤害+”→“龙化伤害+%”
仅变更显示，效果不变。
任务结束时，缩短了宝箱出现后自动打开的时间。
活动任务页面上方浮窗切换箭头的触控范围扩大，更便于操作。
调整了部分页面的UI。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
团队战中，自身以外的队伍可能不会获得EX能力“龙化增强”的效果。
“真墨丘利的试炼”中，如龙化时成为水之牢笼的目标，龙化解除后被水之牢笼固定，角色将移动至龙化解除时的位置。
“宝龙之挑战·风”和“宝龙之挑战·火”LV40中，角色使用“短剑”类武器进行连续攻击时最后一击无法命中。
“宝龙之挑战·风”和“宝龙之挑战·火”LV40中，角色使用“剑”类武器进行连续攻击时跳跃上挑无法命中。
特定任务中使用角色“三藏”的技能“天地封缚之法”时，BOSS的HP槽未显示“减益”图标。
角色“弗里茨”的技能“迷幻表演”的技能等级从1升至2时，效果无变化。
注意事项
版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
