[https://dragalialost.com/chs/news/update/3643]
版本1.4.0已于2019/1/24 11:00(UTC+8)发布。
*预计将于2019/1/25 11:00(UTC+8)左右进行强制更新。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
发放完毕后将更新在本公告中。

版本1.4.0追加、调整了部分功能，并修正了部分异常现象。
详情如下：
功能追加/调整
追加、调整了以下功能：
游戏时可在后台使用其它应用程序(音乐类应用程序等)播放音乐。
可在交换所交换的龙辉护符"五龙之咆哮"已调整为合计可交换20张。[2019/1/24 14:40(UTC+8)追记]
缩短了多人模式任务开始后等待其他玩家的时间。
任务的自动模式下，设备将不会进入休眠模式。
创建多人模式房间或随机进入房间后，退出房间前或等待任务开始期间设备将不会进入休眠模式。
优化了任务中使用技能对敌人造成伤害时的合计伤害值显示。
追加了Android设备的状态栏与导航栏的UI显示设置功能。
调整了部分画面设计细节。
以下功能追加及调整将在预计于2019/1/25 13:30(UTC+8)后进行的数据更新后实装。
当角色属性与其装备的武器或龙的属性相同时，队伍编成画面及任务准备画面中的装备图标将显示属性一致加成的动画效果。
*龙辉护符除外。
多人模式下如房主或guest在一定时间内未进行任何操作，将受到处罚。如连续受到一定次数的处罚，该玩家将在一定时间内无法参加多人模式。
*如作为guest参加任务时受到处罚将强制退出任务。
增加了交换所中龙辉护符"暴风的荣耀"和"烈焰女王"的可交换次数。除已进行上限解锁的龙辉护符(各1张)外，还可交换未进行上限解锁的龙辉护符(各15张)。[2019/1/24 14:40(UTC+8)更新] 因此项内容实装时间记载有误，已对公告中的相关内容进行修正。

以下功能追加及调整将在预计于2019/1/29 10:00(UTC+8) ～ 2019/1/29 15:00(UTC+8)进行的数据更新后实装。
*关于维护详情，请查看公告《关于1/29的游戏维护》。
在多人模式中，房主也将和guest一样使用共斗之翼、不消耗体力参加任务。
开始游戏后初次新手教程召唤将调整为5角色确定。
多人模式下点击随机加入房间但未能找到房间时，将可选择是否自动创建房间。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
公告一览页面滚动时点击图片可能显示与图片内容不一致的公告。
如龙化中获得提升HP的增益效果，龙化解除后可能不会回复正确的HP量。
任务中开启自动模式时，可能无法手动发动爆发攻击。
主线剧情“第6章 EX1-1 森林闪电战”中，如通过龙化破坏了倒木则BOSS不会出现。
特定任务的小地图上，BOSS区域入口未显示BOSS图标。
活动任务“瓦特阿尔遗迹之战 超级”的多人模式中，特定条件下发动“朱丽叶”的爆发攻击会导致断线。
活动任务“米勒朱湖畔之战”中，在特定地点龙化会移动到别的区域。
活动任务“黄金之路 中级”中，可能不会出现白银史莱姆。
武器种类为“枪”的角色在“水洼”和“毒沼”等地点发动爆发攻击时，会缩短移动距离。
装备龙辉护符“向星龙树许愿”、“勇敢之冠”或“铁匠铺三姐妹”时，在得到防御增益效果的情况下使用非防御增益效果的技能，部分角色可能会发动龙辉护符的能力“防御链”。
多人模式下对“冰冻”状态的队友使用可造成“裂伤”的技能并命中时，会使队友进入“裂伤”状态。
使用角色“希诺亚”的技能“自制魔药”发动[提升最大HP%]的效果后，再次使用技能“自制魔药”并发动[提升最大HP]以外的效果时，画面内其他玩家的HP将不再显示[提升最大HP%]的效果。
使用爆发攻击后立刻切换角色，并再次切换回原角色后，将可在移动中使用爆发攻击。
移除了选项内的“来自运营方的通知”。今后请在设备的应用程序通知设置中完成关于通知的设置。
龙化时未计算龙辉护符的攻击力。
如在特定条件下进入异常状态“中毒”或“湿身”，异常状态持续时间结束后“中毒”或“湿身”状态也不会解除。
以下游戏异常将在预计于2019/1/29 10:00(UTC+8) ～ 2019/1/29 15:00(UTC+8)进行的维护后得到修正。
*关于维护详情，请查看公告《关于1/29的游戏维护》。
任务中开启自动模式时，部分龙在龙化状态下的第1次攻击可能无法命中。
注意事项
1. 版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2. 版本更新日期及内容可能会在无预先通知的情况下变更。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。





附件：《关于1/29的游戏维护(可能导致强制退出任务)》

为调整召唤和共斗之翼的设计，我们预计将于以下时间段对游戏进行维护。
*“每日回复礼包”请在本次维护前领取。

维护时间
2019/1/29 10:00(UTC+8) ～ 2019/1/29 15:00(UTC+8)

关于强制退出
1. 如维护开始时玩家仍在任务中，将强制退出任务。强制退出后将不会获得任务中已掉落的报酬，也不会消耗体力和共斗之翼。
2. 如维护开始时玩家仍在任务中，维护结束后继续任务，将在区域移动等进行通讯时强制退出任务。强制退出后将不会获得任务中已掉落的报酬，也不会消耗体力和共斗之翼。

调整/变更内容
1. 开始游戏后初次新手教程召唤将调整为5角色确定。
我们将在维护结束后向2019/1/29 10:00(UTC+8)前开始游戏并进行过初次召唤的玩家依次发放“5角色召唤券1张”。
发放完毕后将更新在本公告中。

2. 多人模式将调整为使用共斗之翼、不消耗体力参加。
在多人模式中，房主也将和guest一样可使用共斗之翼、不消耗体力参加任务。

3. 以下各属性的任务所消耗的共斗之翼数量从“3”变更为“2”。
龙之试炼 超级
狄涅尔帝国迎击战 超级
狄涅尔帝国迎击战 高级

注意事项
1. 维护中无法进行游戏。
2. 对于 2019/1/29 15:00(UTC+8)后开始游戏的玩家，将不发放“5角色召唤券1张”。
3. 维护开始与结束时间可能会在无预先通知的情况下变更。

关于5角色召唤券
5角色召唤券可召唤出的角色为当前“新手欢迎礼包”中5角色召唤券的“5角色召唤出现概率”中显示的角色。
5角色召唤券可召唤出的角色中不包括期间限定的5角色。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
