各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——松浦。
衷心感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持。
11月5日(周一)的公告中已经提到，
今天这篇《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.1》将为各位玩家带来关于活动信息、
今后的方针·版本更新等信息。

活动信息
11月15日(周四)14：00(UTC+8)起，将开放传说召唤“祈愿之风吹拂大地”和设施活动“寄愿于苍穹之风”。
传说召唤中将追加新的风属性角色、龙、龙辉护符。
新登场的龙辉护符将在本次设施活动中起到重要作用。

在本次设施活动中，主人公一行人将与洛依泽、卢恩兄妹相遇，一段精彩的冒险故事随之展开。
建造活动限定设施“风之神龛”可提升活动任务中对敌人造成的伤害，积极参与活动强化设施吧！
另外，本次活动的EX BOSS战将变更为可通过多人模式进行挑战。

11月17日(周六)起将开放冬季登录奖励活动，敬请期待。

另外，团队活动“划破黑暗的光之歌声”预计将于11月末开放。

自本次团队活动起，将取消作为活动报酬的龙辉护符。
我们注意到在活动中，能提升对敌人造成的伤害的“特效护符”的存在会减少普通护符的登场机会，
经反复探讨研究，我们认为此举能让玩家更好地享受游戏的趣味性。
*今后的设施活动将维持现状。

关于活动内容，正如活动名所示，“歌声”将成为关键词。
我们为本次活动特别制作了3首全新的歌曲，演唱者是活动中登场的角色“卢克雷齐娅”。
敬请期待。

版本更新&今后的游戏更新方针

在今天进行的版本1.1.5更新中，我们已对作为队伍同伴的AI进行强化。
强化后的AI将更积极地攻击敌人，更频繁地使用技能，使任务通关变得更轻松。
另外，“成长之路”中敌人的防御动作将被删除。
[https://dragalialost.com/chs/news/update/1736]

关于今后的游戏更新方针，大致分为以下4点：

1.关于金币、魔力、水晶的调整

刚开始游戏的新手玩家可能会遇到强化素材不足的问题。
对此，我们上调了日常目标和登录奖励可获得的魔力、水晶、觉醒水滴的数量，
[https://dragalialost.com/chs/news/maintenance/1723]

还有许多玩家向我们反映制作武器所需金币不足的问题。
对此，我们将上调金币矿山的金币生产量。
另外，“黄金之路”和“成长之路”今后将追加“超级”难度。

2.关于素材收集

我们将调低解锁魔法圆环所需的强化素材和制作武器所需素材的获得难度，
并在商店的交换所追加各种属性珠和龙鳞、制作素材等。
上述素材的低级素材和高级素材将可互相交换。

如此一来，新手玩家可努力完成任务来交换高级素材，
资深玩家也可用多余的高级素材交换低级素材，以补充不足的素材。

3.关于武器调整

我们将对部分武器种类进行强化。
本次强化的武器种类包括弓和枪两种。

弓的调整理念是“远程狙击”。
我们将缩短爆发攻击的发射·到达落点的时间，
抑制普通攻击时的弓矢扩散并提升射程。

枪的调整理念是“中程对敌人进行连续攻击”。
我们将调整枪的普通攻击使其不再挑起敌人而变为连续攻击，
并扩大爆发攻击的攻击范围以便玩家在陷入困境时脱身。

这些调整可能在视觉效果上不会有太大变化，但在游戏手感上会有所不同，
希望各位玩家能获得更好的游戏体验。

最终的调整结果可能不会完全符合上述说明，
但我们的目标是以某种形式对武器进行强化。

4.关于新任务追加

“龙之试炼 超级”、“狄涅尔帝国迎击战”和“真龙之试炼”之间存在着巨大的难度差距。
我们深感难度差距过大导致的游戏内容不足，正计划推出新的游戏内容。
我们还将增加可制作的武器，为大家提供更多编成时的乐趣。
具体内容将在今后公开，请耐心等待。
玩家们期待的主线剧情第7章预计将于年末追加。
新章中第二王子法尔艾斯将登场，某位角色的过往也将浮出水面，敬请期待。
另外，鉴于通关“真耶梦加得的试炼”的玩家越来越多，
我们预计将于12月中旬推出第2弹“真龙之试炼”，敬请期待！

上述4点，是目前能向玩家公开的游戏更新方针。

《Dragalia Lost ～失落的龙约～》将参展CygamesFes2018
《Dragalia Lost ～失落的龙约～》将参展12月15日(周六)、12月16日(周日)举办的CygamesFes2018！
我们正在准备约4米高、极具魄力的耶梦加得立体模型，欢迎各位玩家前往合影。

另外，活动还有埃尔菲莉丝和商店店员妮娜等Cosplayer的拍摄环节、
播放《Dragalia Lost ～失落的龙约～》乐曲的DJ区域、官方广播的公开录制等丰富内容。

会场还会免费发放《失落的龙约》漫画版第一话试阅版、解谜相关周边等各种礼物。

我也将参加游戏见面会和官方广播的公开录制，非常期待与各位玩家见面。

各位玩家觉得《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.1》如何呢？

非常感谢各位玩家耐心看完这篇长文，希望大家能感受到我们运营方的热情。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》！

《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 松浦弘树

*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更。
