各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——松浦。
衷心感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持。
今天为大家带来的是《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.2》。
将为各位玩家带来关于活动信息、今后的方针和版本更新等信息。

活动信息
2019/1/10 14:00(UTC+8)起，“Dragalia Fes”已开放。
Dragalia Fes限定的5星希里丝登场！
她作为1种能力中同时拥有2种100%抗性的角色，能在各方面大显身手。

Dragalia Fes计划每两个月开放一次。
在今后的Fes中，希里丝预计仍将登场。

如昨天的公告所述，2019/1/15 14:00(UTC+8)起，将开放设施活动“马戏团帐篷中的欢乐时光”和传说召唤“璀璨闪耀梦之天幕”。

本次活动以马戏团为主题，汇集了众多华丽又有趣的角色，敬请期待。

前情回顾&今后的游戏更新方针
上一篇《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～》中提到的内容中除了1项外均已实装，并得到了各位玩家的好评，这让我稍微松了一口气。
关于尚未实装的新内容，将在后面为大家详细介绍。
另外，我们还收到了许多玩家希望交换所能追加“勋章类”道具的反馈。
近期暂无计划追加，不过我们会适时将其加入至游戏中，请耐心等待。
关于今后的游戏更新方针，大致分为以下4点：

1.关于多人模式的调整

我们认为在目前的活动环境中，最需要调整的是多人模式的匹配环境。
以往的公告中也已提到过，在此再次向各位玩家进行说明。
首先，多人模式下房主和guest都将不再消耗“体力”，而是消耗“共斗之翼”。
(无法再用体力挑战多人模式。)
变更后，团队活动中房主和guest都将消耗异界碎片，房主报酬也将取消。
我们希望通过调整房主和guest的消耗，使多人模式的匹配变得更加容易。
同时，我们也正在重新评估共斗之翼的回复时间、各个任务所消耗的共斗之翼数量。
另外，多人模式下多次放置游戏会受到相应的处罚。
《Dragalia Lost ～失落的龙约～》～是一款非常注重多人模式的游戏，我们致力于创造及维护良好的多人模式环境。
今后将追加的新功能中，包括和房主连接中断时可与切换为AI的其他玩家继续游戏、多人模式下可设定目标并与相同目标的其他玩家进行匹配等内容。
上述功能将在今后依次实装，敬请期待。

2.关于游戏开始时的召唤
我们计划将游戏开始时的首次召唤调整为5星确定。
(可召唤角色为游戏上线时的9位初始角色)
我们希望此举能让新加入游戏的玩家更好地享受游戏的乐趣。
实际进行调整时我们将第一时间发布公告。
对于已开始游戏的各位玩家，我们预计将发放5星角色召唤券作为补偿。

3. 关于新内容
上一篇《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～》中提到过我们正计划推出新的游戏内容。
目前我们已决定了具体方针及内容，故在此向玩家进行说明。
新内容名为“虚空之影讨伐战”，将在第7章通关后解锁。
“虚空之影”是受黑暗魔力影响而变异的魔兽和被黑暗魔力侵蚀失去自我意识的龙的统称。
(在以前的团队活动中登场的修普诺斯也是一种“虚空之影”。)
如之前所述，预计难度将介于“龙之试炼 超级”、“狄涅尔帝国迎击战”和“真龙之试炼”之间。
“虚空之影讨伐战”中，将定期追加BOSS(任务)。
另外，可使用掉落的素材制作新的武器。
活动中初次登场的武器将拥有特殊能力，可增加编成的多样性。
在登场的虚空之影中，将有这些敌人！

看上去很强吧……
打倒这些敌人之后可制作的武器如下：

“虚空之影讨伐战”预计将于2月下旬左右开放，请耐心等待。

4. 关于龙辉护符
在追加“虚空之影讨伐战”后，我们还计划调整龙辉护符的系统。
目前每个角色只能装备1张龙辉护符，今后想调整为可装备2张。
我们也在考虑采取限制措施，但通过增加编成的多样性，能提升龙辉护符的重要性。
真龙之试炼中是否也会出现各种各样的攻略方法呢？让我们拭目以待。
详情将在可实装时告知各位玩家，请再给我们一些时间。

上述4点，是目前能向玩家公开的游戏更新方针。
总结一下……首先是改善多人模式的环境。
然后是增加队伍编成多样性的同时提供更多能让角色发挥所长的场所。
敬请期待。

各位玩家觉得《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.2》如何呢？
我们将不断致力于改善游戏、提升玩家的游戏体验。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》！
《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 松浦弘树

*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更。
