官网[https://dragalialost.com/chs/news/information/5626]
关于召唤相关内容的调整
感谢各位玩家一直以来对游戏的大力支持。
召唤相关内容预计将在2019/04/26(UTC+8)的维护结束后进行调整。
调整缘由
游戏上线以来，我们收到了众多玩家对召唤及角色育成的意见和建议，在此表示衷心感谢。
我们根据各位玩家的意见和建议，进行了数次版本更新以调整游戏的平衡性，但召唤相关内容仍未做出令玩家满意的改善。

为创造更有利于各位玩家的游戏环境，我们将对召唤相关内容进行调整。
另外，龙辉护符的获得方法、觉醒水滴的获得量也将随之变更。
调整详情如下：
召唤内容变更

召唤中将不再出现龙辉护符。
各稀有度的合计出现概率不变。
各稀有度的出现概率如下：
5星 合计出现概率：4.00%
4星 合计出现概率：16.00%
3星 合计出现概率：80.00%

另外，关于调整后的特选角色·龙的出现概率，请查看2019/04/26(UTC+8)维护结束后开放的各召唤的出现概率。
龙辉护符的获得方法
调整后，可使用觉醒水滴在“商店”交换龙辉护符(包括至今在召唤中出现的龙辉护符)。
另外，含5在内的部分龙辉护符预计将有低概率在任务中获得。
在“商店”交换龙辉护符所需的觉醒水滴数量如下：
数目
5星
4星
3星
第1张
4000个
2000个
200个
第2张
6000个
3000个
300个
第3张
9000个
4000个
400个
第4张
9000个
4000个
400个
第5张
9000个
4000个
400个
*第6张将恢复为与第1张相同的数量，以此类推。
觉醒水滴获得量变更
强化角色EX能力时所需觉醒水滴数量关乎游戏平衡，
我们考虑到觉醒水滴可交换龙辉护符后将增加觉醒水滴的使用机会，因此将调整觉醒水滴的获得量。

已成为伙伴的角色再次出现或与召唤获得的龙告别时，可获得的觉醒水滴数量变更如下：

5星
变更前：3000个
变更后：8500个

4星
变更前：1000个
变更后：2200个
3角色和龙的获得量不变。
出售龙辉护符时的获得量不变。
与活动中获得的龙告别时的获得量不变。
与交换所获得的龙告别时的获得量不变。
补偿
我们将向以下玩家发放觉醒水滴作为本次变更的补偿：
补偿对象
1.截止至变更实施日，曾召唤出已成为伙伴的5或4角色从而获得觉醒水滴的玩家。
2.截止至变更实施日，曾与召唤出的5或4龙告别从而获得觉醒水滴的玩家。
补偿内容
我们将针对满足条件的每1名角色和每1头龙发放以下数量的觉醒水滴作为补偿：
5星：5500个(变更前后的差值)
4星：1200个(变更前后的差值)
补偿日期
补偿预计将于2019/04/26(UTC+8)发放。
玩家可在“礼物箱”领取发放的觉醒水滴。
关于本次调整的赔礼
我们预计将向玩家发放以下道具作为本次调整的赔礼：
龙辉晶 4500个
觉醒水滴 25000个
赔礼预计将于2019/04/26(UTC+8)内发放。
玩家可在“礼物箱”领取赔礼。

我们希望本次调整能使各位玩家获得更好的召唤和角色育成体验，从而提高对游戏整体的满意度。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
