公告链接[https://dragalialost.com/chs/news/update/5082]
版本1.6.0已于2019/3/26 11:00(UTC+8)发布。
*预计将于2019/3/27 11:00(UTC+8)左右进行强制更新。
*更新至版本1.6.0后，将无法匹配到仍在使用旧版本的玩家。
房间一览中将不显示使用旧版本的玩家所创建的房间，也无法随机加入房间。
另外，使用“输入房间ID”功能查找到相应房间也无法加入。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
发放完毕后将更新在本公告中。
版本1.6.0详情如下：
主要更新内容
追加、调整了以下功能：
可装备2张龙辉护符
通关主线剧情第4章后可装备第2张龙辉护符。
装备第2张龙辉护符时，将获得其具有的HP、攻击力、能力效果。
*1名角色无法同时装备2张名字相同的龙辉护符

如2张龙辉护符的能力效果相同，其效果可叠加。
龙辉护符可发动的能力效果存在上限值。
即使能力发动条件不同，其能力效果也不会超过上限值。
上述上限值不适用于角色、武器、龙的能力。

2张龙辉护符的能力如有“相同条件下发动相同种类的增益”，其能力效果将合并。
合并后的能力显示的效果量数值及文字颜色将发生变化，且能力效果达到上限值时文字颜色也将发生变化。
多人模式下房间可设定募集条件

多人模式追加“创建带有条件的房间”功能。
可设定的条件为“属性”、“武器种类”、“战力”。创建团队战的房间时，可设定的条件为“队伍属性”、“队伍战力”。
*可设定的“战力”及“队伍战力”上限值取决于创建房间的玩家队伍战力。

募集对象为选择“随机加入房间”的玩家。
将根据玩家队伍中设定的队长判定是否符合条件。

*角色、游戏画面为开发中的内容。
不足素材可直接交换

解锁魔法圆环、升级圣城设施、制作武器等情况下如素材不足，可在当前页面直接交换素材，无需再前往交换所。
如为可交换的素材，素材图标右上方将显示“交换图标”。
*无法交换设施活动等活动中交换的素材。

*角色、游戏画面为开发中的内容。
追加游戏速度调整按钮

单人模式下的任务中可调整游戏速度。
可选择的游戏速度为1倍(通常)、1.2倍、1.5倍、2倍。
游戏速度调整后将同样适用于其它任务。
通关主线剧情第1章 4-2后可解锁此功能。

显示伤害来源

异常状态等情况下持续受到伤害时，将在伤害数值旁显示图标以标识伤害来源。

队伍切换页面的显示变更

队伍切换页面将显示队长的属性。

多人模式下的房间内也可通过点击页面中的图标变更队伍。

其它功能追加/调整

追加、调整了以下功能：
帮助页面“龙之庭院” 下的“信赖度”一栏追加了龙的信赖度相关说明。
“自动模式”的开启和关闭设定将持续继承。
真耶梦加得的试炼中，真耶梦加得的攻击“裂空域”将无法使用支援技能或龙化进行回避。
真布伦希尔德的试炼中，真布伦希尔德的攻击“红莲阵”将无法使用支援技能或龙化进行回避。
瓦基扬·虚空之影讨伐战中，瓦基扬·虚空之影的攻击“旋穹界”将无法使用支援技能或龙化进行回避。
根据龙辉护符的设计调整，变更了部分能力的名称。
例：能力“斗志”改为以“～”形式记载阶段。
*能力效果本身无变化。
调整了部分画面的UI。
游戏异常修正

修正了以下游戏异常：
多人模式下断开连接后切换为单人模式时，可能因多人模式下的放置而提示出错。
多人模式下断开连接后，部分机关不再发动。
多人模式下房主和guest的敌人异常状态抗性数值可能不同。
在爆发攻击或技能强化的状态下复活后将持续处于强化状态。
强化后的技能可能不显示总伤害值。
造成的伤害有延迟的技能中，后来造成的伤害可能不计入总伤害值。
使用弓的角色发动爆发攻击后立刻使用技能命中敌人时可能会连续重复显示总伤害值。
“防御链”类能力可能因“背水一战·防”类能力而不发动。
“黄金之路 超级”中，可能不显示应有的障碍物。
使用具有伤害护盾效果的技能时，仍会受到来自机关的伤害。
武器变更页面的数值未正常计算圣城设置的“火之法夫纳像”和“风之法夫纳像”的效果。
注意事项

版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。


今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
