官网[https://dragalialost.com/chs/news/detail/426]
关于召唤所需龙钻及龙辉晶的数量调整
感谢各位玩家一直以来对游戏的大力支持。
为提升各位玩家在《Dragalia Lost ～失落的龙约～》中的游戏体验，我们认为有必要对召唤作出进一步的调整。
我们预计将于2019/04/26(周五)的维护结束后，对召唤所需龙钻及龙辉晶的数量进行以下调整：
召唤所需龙钻及龙辉晶的数量调整详情
1次召唤
调整前：150个
调整后：120个
10连召唤
调整前：1500个
调整后：1200个
*1次召唤和10连召唤中，所需龙钻及龙辉晶的数量一致。
*每日1次限定召唤所需龙钻的数量不变。
*1次召唤券、10连召唤券的召唤次数不变。
*商店中召唤相关的商品价格不变。[/list]
调整实施时间
2019/04/26(周五)维护结束后

召唤所需龙钻及龙辉晶的数量调整后追加发放道具
本次调整后，使用“龙钻”、“龙辉晶”及“召唤券”进行召唤时，每次召唤可获得的觉醒水滴平均期望值将发生变化。
为此我们将根据玩家在调整前进行召唤的情况追加发放“觉醒水滴”。

对召唤进行调整的补偿/赔礼
*包括4/12发布的公告[关于召唤相关内容的调整]中提到的内容。
1. 补偿

5星：5500个(召唤调整前后觉醒水滴的差值)
4星：1200个(召唤调整前后觉醒水滴的差值)
3星：召唤相关内容调整前后使用“龙钻”、“龙辉晶”及“召唤券”通过召唤获得相应“觉醒水滴”期望值的差值
2. 赔礼
龙辉晶 4500个
觉醒水滴 25000个
发放时间
预计将于2019/04/26后依次发放。
玩家可在“礼物箱”领取。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
