版本1.4.5已于2019/2/12 11:00(UTC+8)发布。
*预计将于2019/2/14 11:00(UTC+8)左右进行强制更新。
为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
发放完毕后将更新在本公告中。

版本1.4.5追加了新活动及新内容，调整了部分内容，并修正了部分异常现象。
详情如下：

活动及新内容的追加

追加、调整了以下内容：
1. 新活动“情人节·甜美佳肴”
追加了新活动“情人节·甜美佳肴”。
“情人节·甜美佳肴”预计将于2019/2/14 14:00(UTC+8)开始。

2. 新内容“虚空之影讨伐战”的准备工作
有关虚空之影讨伐战，我们将于2019/2/14 14:00(UTC+8)另行公告。


内容调整


调整了以下内容：
1. 调整了活动任务“遗迹试炼”的开放条件
以往只能根据一周中各天对应属性来挑战的任务，今后将在全时段开放所有属性的“初级”及“中级”难度。各属性对应的“高级”难度任务将不做改变，仍按各天对应属性开放。
另外，以往可挑战所有属性“初级”及“中级”难度的周末时段，今后将开放所有属性的“初级”、“中级”及“高级”难度。
活动任务“遗迹试炼”的开放条件将在预计于2019/2/14 13:30(UTC+8)进行的更新后进行调整。

2. 其他调整
通关主线剧情获得设施报酬时，将会弹出获得该设施的通知。

游戏异常修正

修正了以下游戏异常：
·队伍内进入异常状态“冰冻”的角色将会获得减益效果。
·将艾丝蒂尔设置为支援角色进行游戏，队伍中HP比例最低的角色为玩家操作的角色时，使用艾丝蒂尔的支援技能“治愈教义”也无法回复HP。
·部分设备无法正常显示通知一览画面。

以下游戏异常将在预计于2019/2/14 13:30(UTC+8)进行的更新后得到修正。

·任务中开启自动模式时，即使未损耗HP也可能会使用部分回复技能。
·当队伍中有角色装备具有回复技能的短剑并开启自动模式时，复活后可能会立刻使用回复技能。

注意事项
1. 版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。
2. 版本更新日期及内容可能会在无预先通知的情况下变更。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
