官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/550]
版本1.9.0预计将于2019/06/28 11:00左右发布。
另外，预计将于2019/06/30 11:00左右进行强制更新。

为感谢各位玩家对本次更新的积极配合，我们将向各位玩家发放10连召唤券。
10连召唤券预计将于强制更新后发放。
发放完毕后将更新在本公告中。
版本1.9.0详情如下：
主要更新内容
追加附加值
可进一步强化角色、武器、龙、龙辉护符。
在强化页面中使用各自的专用道具，可将“HP”和“攻击力”强化至“+50”。
专用道具预计可通过今后追加的任务和目标获得。
本功能预计将于2019/07/15 14:00实装，通关主线剧情第9章后可解锁
敬请期待更新。

提升玩家等级上限
玩家等级上限提升至“200”。
将于2019/06/28 14:00左右更新

提升设施等级上限
各属性祭坛和各武器训练场的等级上限提升至“35”。
将于2019/06/28 14:00左右更新

优化活动任务显示
活动任务列表中也可查看日常奖励获得情况。

已开放的“高级”难度的“遗迹试炼” 更简明易懂。


当前无法挑战的活动的“解锁条件” 更简明易懂。

追加“宝龙之挑战” 查看目标按钮
任务选择页面中追加可查看目标一览的按钮。

优化战货召唤
团队活动的战货召唤中，每回可召唤的次数上限由10次变更为“战货召唤箱子中的报酬总数”。
*持有的战货数量未超过战货召唤箱子中的剩余个数(总数)时，可用持有的战货总数交换报酬。
另外，追加“持续召唤直至获得重置对象”选项。

变更部分角色名称
召唤的“出现概率”页面中可查看的部分角色名称变更如下：
角色图像
当前名称
变更后名称

梅莉贝尔
梅莉贝尔(花开Ver.)

艾露
艾露(花开Ver.)

夏迪
夏迪(美型Ver.)
将于2019/06/30 14:00左右更新
*队伍页面、角色详情等游戏中显示的内容不变。
平衡调整
本次调整将于2019/06/28 14:00左右更新
随着虚空之影讨伐战、真龙之试炼的种类增多，我们将对“狄涅尔帝国迎击战”的难度和报酬作出调整
减少“瓦特阿尔遗迹之战”中射出毒枪的地板。
变更“瓦特阿尔遗迹之战”中宝箱的出现位置。
移除“多尼托斯山脉之战”中位于地图中央的岩石。
变更“多尼托斯山脉之战”中宝箱的出现位置。
移除“米勒朱湖畔之战”中地图上的倒木。
变更“米勒朱湖畔之战”中宝箱的出现位置。
上调“狄涅尔帝国迎击战”所有任务中勋章的掉落量。
上调“狄涅尔帝国迎击战”所有任务的“高级”、“超级”中狄涅尔金币的掉落量。
上调“狄涅尔帝国迎击战”所有任务的“中级”、“高级”、“超级”中日常奖励的报酬量。
可在“交换所”进行“狄涅尔金币”、“狄涅尔银币”、“狄涅尔铜币”间的交换。
例：狄涅尔金币和狄涅尔银币间可互相交换，狄涅尔银币和狄涅尔铜币间也可互相交换。
以下任务的掉落报酬新增龙辉护符
3章 3-5“绯龙防卫战”(Normal、Hard)
4章 EX1-2“山岳三魔兽”(Normal、Hard)
其它功能追加/调整
追加、调整了以下功能：
“iPhone 6”和“iPhone 6 Plus”的最大分辨率变更为“740x1280”。
主界面和“支持/帮助”的“联系客服”中，收到运营方的回复时将有提示。
调整了提升技能伤害的技能的详情说明。
将于2019/06/30 14:00左右更新
变更了技能“星龙祭的加护”的图标。
将于2019/06/30 14:00左右更新
调整了部分页面的UI。
游戏异常修正
修正了以下游戏异常：
弗里茨、维特、奈法利耶、霍克、奈法利耶(星龙祭Ver.)、山茶花、兰扎卜(Fes限定Ver.)的技能影响下，用尽爆发攻击的强化次数前即使再次使用该技能也无法重置强化次数。
在已有附带伤害护盾增益的情况下，获得附带效果更高伤害护盾的增益也无法覆盖原有效果。
多人模式中如出现上述异常现象，可能无法正常显示自身以外的角色的增益特效。
角色进入“卷刃”状态时，再次受到敌人可造成“卷刃”状态的攻击也不会重置效果时间。
“瓦基扬·虚空之影讨伐战”中，纳杰夫的技能“爆发之刃”发动时的追加攻击可能不会命中。
自动模式下，维洛妮卡的AI可能在攻击范围内没有敌人时使用技能“汲魂术”。
使用安妮利艾的技能“耀眼马戏团”后，斗志可能不会提升。
队伍页面和角色详情页面可能未正常显示圣城中建造的法夫纳像的效果。
角色或敌人如在显示攻击标记的情况下被打倒或被破防导致标记消失，其他角色或敌人的相同形状的攻击标记也可能消失。
多人模式下其他玩家的马尔斯发动能力“背水迅捷”时，如自身的角色正在使用技能，则不会获得技能充能效果。
多人模式下对其他玩家的角色有效的增益效果可能不生效。
如在拥有同种增益效果和减益效果时进行龙化，增益效果和减益效果都将被解除。
“蝎狮·暴怒讨伐战”中，使用拥有OVERDRIVE特效的武器攻击进入暴怒状态的蝎狮·暴怒时未显示特效效果。
部分龙辉护符的伤害提升效果未对因“中毒”造成的伤害生效。
因龙辉护符的能力进入“超强斗志”状态时，能力“超强斗志链”未生效。
从宝龙之挑战活动首页跳转至任意任务选择页面时，未显示体力消耗和道具信息。
注意事项

版本更新信息显示至商店可能需要一定时间。
另外，设备内临时数据可能导致无法更新。
如无法更新，请关闭设备电源，等待1～2分钟后重试。

今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
