各位玩家，大家好。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——松浦。
衷心感谢各位玩家一直以来对《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的大力支持。
今天为大家带来的是《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.3》。
将为各位玩家带来关于活动、今后的版本更新·方针等信息。

活动信息
2/22(周五)14:00(UTC+8)起，虚空之影讨伐战已开放。
本活动需通关主线剧情第7章才可解锁。尚未通关第7章的玩家请尽快推进主线剧情吧！

虚空之影讨伐战中每天可迎战的敌人将有所不同。
我们为玩家准备了武器、龙、设施等丰厚报酬，快来挑战吧。
与以往的敌人不同，本活动中敌人所具有的特殊能力可能会让挑战变得更为艰难。
如果感觉敌人很棘手，可在各个任务页面上方的“详情”中查看攻略要点。

接下来将向各位玩家介绍计划于3/20(周三)追加的3种虚空之影中的2种。

这是暗属性的黑曜石魔像。
相较之前火属性的钢铁魔像，黑曜石魔像相当于它的暗属性版。


这是火属性的猩红幽灵。
它拥有全新的能力“远程攻击抗性”。
装备弓·魔杖·法杖的角色不易对其造成伤害，推荐使用装备其它种类武器的角色。

虚空之影讨伐战中可制作的武器里，有一些能在真龙之试炼中大放异彩。为了能挑战真龙，积极参加虚空之影讨伐战吧。
每月预计将追加新的任务与可制作的武器。
虽然现在可制作武器的种类有限，但今后计划追加更多新种类。
我们将定期追加新的虚空之影讨伐战和真龙之试炼，增加玩家能与各种敌人对战的内容，敬请期待。

预计于3/12(周二)开始的新活动中，我们加入了不同于以往的恐怖要素。
混沌之中，未知的危险正悄然逼近……
设施活动“禁忌召唤·封印图书馆”即将开放！
本活动可挑战光属性的BOSS，获得活动限定的报酬设施。

某一天，某个村子的居民一夜之间消失无踪。
为解开谜团，王子一行人解开了禁忌图书馆的封印……
然而那仅是一系列事件的开端。
当他们踏入不可名状的疯狂庭院，
混沌便悄无声息地蔓延至脚下。
在谜团与恐怖笼罩的图书馆中，
谁能探明真相……

活动期间
2019/3/12 14:00(UTC+8) ～2019/3/20 13:59(UTC+8)
敬请期待！


此前，《Dragalia Lost ～失落的龙约～》新增了6个上线国家，我们很高兴能得到各国玩家们的喜爱。
游戏上线即将满半年，为此我们准备了一系列纪念活动。
首先是3/20(周三)开始的上线半年纪念倒计时登录奖励，敬请期待后续详情。

游戏更新
下一次的游戏更新情报大致有以下5点：
1.关于装备第2张龙辉护符
让各位玩家久等了，以下是关于装备第2张龙辉护符的最新消息。
现阶段的设计如下：
·每名角色可同时装备2张龙辉护符。
·无法装备2张相同的龙辉护符。
·如装备的2张龙辉护符具有相同的效果，效果可叠加但存在上限。
·此功能需通关主线剧情第4章解锁。
由于目前仍在开发中，故实际效果请以正式上线版本为准。

2.多人模式下创建带有条件的房间
多人模式下将能创建带有条件的房间。
可设定的条件有“属性”、“武器种类”、“战力”，符合条件的玩家选择随机加入房间时将与之进行匹配。

推荐玩家在挑战高难度任务时使用。
另外，任务失败时还可选择续战。

3.直接交换不足的素材
魔法圆环、制作、建造页面中如遇到素材不足的情况，在当前页面即可完成交换，无需再前往交换所。


4.追加快进按钮
任务中将追加可改变游戏速度的按钮。

该功能仅限单人模式下使用，开启快进功能后将提升游戏整体速度。
可选择的速度有：普通/1.2倍/1.5倍/2倍。
自动模式下使用2倍速度可快速完成任务，也可手动操作享受2倍速度的高速战斗。
我个人在1.5倍速度时已到达手动操作的极限……不过我认为此举将为玩家带来不同的游戏体验。

5.真耶梦加得的试炼追加入门难度
真耶梦加得的试炼将追加“入门”难度。
本难度能让玩家更轻松地练习与真耶梦加得对战时的走位。
没有龙辉护符“暴风的荣耀”也可进行挑战，欢迎各位玩家积极尝试。
(通关时不会获得称号)
我们还计划对真龙之试炼的报酬做出相应调整。

上述内容中，真耶梦加得的试炼“入门”难度将于近期实装，而其它内容预计将于3月末更新，请耐心等待。

今后的游戏更新方针
本次介绍的内容将在3月的版本更新中实装，预计在4月末还将有一次大规模的更新。
4月末发布的版本将是迄今为止最大的一次更新，让我们拭目以待。
各位玩家觉得《今后的Dragalia Lost ～失落的龙约～ Vol.3》如何呢？
我们将不断致力于改善游戏、提升玩家的游戏体验。
今后也请继续支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》！
《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 松浦弘树

*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更，敬请谅解。
*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
