官网链接：[https://dragalialost.com/chs/news/detail/997]
祝各位玩家新年快乐。
我是《Dragalia Lost ～失落的龙约～》的Director——冈田。
今年也请多多支持《Dragalia Lost ～失落的龙约～》

作为新年首篇《本月的Dragalia Lost ～失落的龙约～》，
在此向各位玩家介绍1月活动的同时，也将就年末公布的怪物猎人活动作些许介绍。
关于“猫鼠大战闹新春”

昨日起开始的活动“猫鼠大战闹新春”中，“惠比寿”登场成为新的团队战BOSS。
活动中，打倒挑战惠比寿时出现的“日出鲷”将可获得更加丰厚的报酬。

本次活动中登场的新伙伴“花房”战斗中的表情十分独特，
其角色剧情也非常有趣，愿各位玩家能够满意。

另外，本次活动更有限定武器登场。

召唤中登场的角色也都十分强大且个性十足。
角色“光秀”
利用短剑进行快速攻击并通过连击提升攻击力的角色。
拥有麻痹特效能力，易于与其他光属性角色配合。
角色“信长”
拥有可解除敌人增益效果的特殊技能。
达到一定连击数时，还可用爆发攻击解除敌人的增益效果。
解除带有信长技能造成的“野心炽火”效果的敌人增益时可对其造成伤害。
其解除增益效果的技能可在“真耶梦加得的试炼 超级”和“卢弗·托修卡特尔叛乱战”中发挥至关重要的作用。
该角色虽对走位有一定要求，但只要保证连击数即可获得更强大的火力。
角色“千岁”
该角色所提供的增益可大幅度提升光属性角色的攻击力。
无论在本次活动还是其它活动中都能作为辅助角色发挥其作用。
龙“大黑天”
其拥有的能力可在保持一定连击数时提升攻击力，
与“光秀”配合使用十分有效。
“元旦登录奖励”及期间限定的“每日1次免费10连召唤”开放
实施元旦特别登录奖励的同时开展“每日1次免费10连召唤”活动。
活动中也可获得召唤券和龙辉晶，愿各位玩家能够满意。

“猫鼠大战闹新春”的活动和召唤将开放至2020/01/14 13:59。
关于怪物猎人活动
下面为大家介绍年末公布的怪物猎人活动。
本次活动将同时包含剧情与召唤。
首先为大家提前介绍1位召唤中登场的角色。
换上火龙装备的贝尔扎克。
虽然本次贝尔扎克的武器种类为“剑”，其实则是按照怪物猎人中的“大剑”所设计。
可利用爆发攻击蓄力释放出大剑特有的蓄力斩。

本活动中也可获得怪物猎人款的武器。
部分武器基于原作而设计，部分武器也采用了独特的新设计。

活动的部分BOSS战中将可设置“大桶爆弹”。
我们也正在开发引入其它怪物猎人机关的BOSS战。

BOSS战中更将登场无属性敌人，
本次活动预计可让玩家利用各种属性的角色进行挑战。

怪物猎人活动预计将于1月末开放。
后续消息我们将通过推特和公告等进行公布，敬请期待。
贝尔扎克及活动中可获得的武器图片将于日后公开。
关于1月的计划
预计将于1月中旬开展复刻活动“三姐妹情深！温情满工坊”。
本活动中可建造提升火属性角色能力的设施，
该设施的等级上限预计也将得到解锁。


主线剧情第11章预计将于1月内加剧情。作为剧情追加的首次尝试，本次追加的剧情中将含有非常重要的内容，敬请期待。
主线剧情第12章预计将于2月内与各位玩家见面。
关于魔法圆环第6层的解锁
我们已于12月实装了以火属性角色为主的魔法圆环第6层解锁，
而1月内预计将实装部分暗属性角色的魔法圆环第6层解锁。
相关详情我们将另行发布公告。
关于5角色的角色剧情
自12月起，5角色的角色剧情将不再是全语音。
对于未能在12月的《本月的Dragalia Lost ～失落的龙约～》及时告知玩家，我们深表歉意。

该调整是考量了今后即将登场的5角色数量和主线剧情的追加频率后制定的。
“Fes限定Ver.”角色将仍以全语音的形式与玩家见面。
关于下次版本更新
下次版本更新预计将于1月末实施。
我们将追加部分功能以改善玩家体验。

例如，我们将追加邀请战友或多人模式房间内的玩家加入同盟的功能。
其它详情还请等待版本更新前的公告。
关于2020年
1月我们开展了时隔已久的新团队活动。
去年我们主要围绕着高难度任务追加了“真龙之试炼”的新难度和阿基德叛乱战等，
而今年我们将把主要力量放在活动之中。

目前我们正计划每月开展1次新的活动。

为了提高玩家体验，2020年我们将在不断改善功能的同时
着重强化剧情和动画效果。

另外，9月告知玩家的图鉴功能和回顾过往活动的功能正在开发中。
还请稍作等待。

《Dragalia Lost ～失落的龙约～》将于3月迎来1.5周年，
与1周年时相同，届时我也将向大家透露一些今后的版本更新计划。
最后
2020年也请多多关照《Dragalia Lost ～失落的龙约～》。
为感谢各位玩家一直以来的支持，将发放以下道具作为礼物。

龙辉晶 1200个

下次的《本月的Dragalia Lost ～失落的龙约～》预计将于2月1日发布。

《Dragalia Lost ～失落的龙约～》Director 冈田佑次

*领取期限为发送至“礼物箱”后7天内。
*召唤、活动、游戏调整内容等计划可能会在无预先通知的情况下变更。
*本文中的角色、游戏画面为开发中的内容。
